#KO
### 💊 아네모정 - 효능 및 효과
* 이 약은 위산과다, 속쓰림, 위부불쾌감, 위부팽만감, 체함, 구역, 구토, 위통, 신트림에 사용합니다.

### 🕒 아네모정 - 용법 및 용량
* 성인 1회 2정, 1일 3회 식간(식사와 식사때 사이) 및 취침시에 복용합니다.

### ⚠️ 아네모정 - 주의사항
* 정보 없음
* 투석요법을 받고 있는 환자, 수유부, 만 7세 이하의 어린이, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 이 약에 과민증 환자, 알레르기 체질, 알레르기 증상(발진, 충혈되어 붉어짐, 가려움 등) 경험자, 신장장애 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 나트륨 제한 식이를 하는 사람은 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#EN
### 💊 아네모정 - Indications and Effects
*   This medicine is used for hyperacidity, heartburn, stomach discomfort, stomach distension, indigestion, nausea, vomiting, stomach pain, and sour belching.

### 🕒 아네모정 - Dosage and Administration
*   Adults: Take 2 tablets at a time, 3 times a day between meals (between meals) and at bedtime.

### ⚠️ 아네모정 - Precautions
*   Information not available.
*   Do not take this medicine if you are undergoing dialysis, are a breastfeeding mother, are a child under 7 years old, or have genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption. Consult a doctor or pharmacist before taking this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, are allergic, have experienced allergic symptoms (such as rash, redness, itching), have kidney impairment, are pregnant or may be pregnant, or are on a sodium-restricted diet. Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

---

#CN
### 💊 아네모정 - 功效与作用
*   此药用于胃酸过多、胃灼热、胃部不适、胃胀、消化不良、恶心、呕吐、胃痛、酸性嗳气。

### 🕒 아네모정 - 用法与用量
*   成人：一次2片，一日3次，于餐间（饭与饭之间）及睡前服用。

### ⚠️ 아네모정 - 注意事项
*   无信息。
*   正在接受透析治疗的患者、哺乳期妇女、7岁以下儿童以及患有半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者请勿服用本药。服用本药前，如对本药过敏、过敏体质、有（皮疹、充血发红、瘙痒等）过敏症状史、肾功能障碍患者、孕妇或可能怀孕的女性、以及限制钠摄入饮食者，请咨询医生或药师。请严格遵守规定的用法用量。

---

#JP
### 💊 아네모정 - 効能・効果
*   この薬は、胃酸過多、胸やけ、胃部不快感、胃部膨満感、消化不良、吐き気、嘔吐、胃痛、酸っぱいげっぷに使用します。

### 🕒 아네모정 - 用法・用量
*   成人：1回2錠、1日3回、食間（食事と食事の間）および就寝時に服用します。

### ⚠️ 아네모정 - 注意事項
*   情報なし
*   透析療法を受けている患者、授乳婦、7歳未満の小児、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症またはグルコース-ガラクトース吸収不良などの遺伝的疾患がある患者は、この薬を服用しないでください。この薬を服用する前に、この薬に過敏症がある患者、アレルギー体質、アレルギー症状（発疹、充血、かゆみなど）の経験者、腎機能障害患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性、ナトリウム制限食をしている人は、医師または薬剤師に相談してください。定められた用法・用量を守ってください。