#KO
### 💊 신신티눈고(살리실산반창고)(수출명:SINSINCORNPLASTER) - 효능 및 효과
* 이 약은 티눈, 못(굳은살), 사마귀에 사용합니다.

### 🕒 신신티눈고(살리실산반창고)(수출명:SINSINCORNPLASTER) - 용법 및 용량
* 이형지로부터 벗겨 이 약제면을 환부(질환 부위)에 대고 테이프로 고정하고 2~5일마다 교체하여 붙입니다.

### ⚠️ 신신티눈고(살리실산반창고)(수출명:SINSINCORNPLASTER) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 당뇨병, 혈액순환장애 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.

눈 주위, 점막, 감염, 염증, 발적(충혈되어 붉어짐), 자극이 있는 부위, 점, 태어날 때부터 있는 점 또는 사마귀, 털이 있는 사마귀, 생식기 부위의 사마귀에 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 영아 및 유아, 약 또는 화장품에 과민증 환자, 신부전 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

화농(곪음)성피부염, 습윤(습기 참), 미란(짓무름)의 경우 이를 미리 치료한 후 이 약을 적용하십시오.

이 약을 붙인 채로 물 속에 들어가는 경우에는 약고가 녹아서 없어질 수 있으므로 주의하십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

이 약은 외용으로만 사용하십시오.

눈, 코, 입 및 다른 점막에 닿지 않도록 주의하여 적용하고, 만일 눈에 들어갔을 경우 충분한 양의 물로 완전히 씻어내십시오.

환부(질환 부위) 이외의 피부에 닿지 않도록 주의하십시오.

#EN
### 💊 신신티눈고(살리실산반창고)(수출명:SINSINCORNPLASTER) - Efficacy and Effect
* This medicine is used for corns, calluses, and warts.

### 🕒 신신티눈고(살리실산반창고)(수출명:SINSINCORNPLASTER) - Dosage and Administration
* Peel off the release liner, apply the medicated surface to the affected area, secure with tape, and replace every 2 to 5 days.

### ⚠️ 신신티눈고(살리실산반창고)(수출명:SINSINCORNPLASTER) - Precautions
* No information provided.
* Do not use this medicine in patients with hypersensitivity to this medicine, diabetes, or blood circulation disorders.
* Do not use around the eyes, mucous membranes, on infected, inflamed, reddened (hyperemic and red), or irritated areas, moles, birthmarks or warts present since birth, hairy warts, or warts in the genital area.
* Before using this medicine, infants and young children, patients with hypersensitivity to medicines or cosmetics, patients with renal failure, pregnant women or women who may be pregnant, and breastfeeding women should consult a doctor or pharmacist.
* Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
* In cases of pyoderma (suppurative skin inflammation), moist lesions (wetness), or erosion (excoriation), treat these conditions first before applying this medicine.
* If you enter water while wearing this medicine, the plaster may dissolve and disappear, so be careful.
* When administering to children, administer under the guidance and supervision of a guardian.
* This medicine is for external use only.
* Apply carefully to avoid contact with eyes, nose, mouth, and other mucous membranes, and if it gets into the eyes, wash thoroughly with a sufficient amount of water.
* Be careful not to let it come into contact with skin other than the affected area.

---

#CN
### 💊 신신티눈고(살리실산반창고)(수출명:SINSINCORNPLASTER) - 功效及效果
* 本药用于治疗鸡眼、老茧、疣。

### 🕒 신신티눈고(살리실산반창고)(수출명:SINSINCORNPLASTER) - 用法及用量
* 撕下离型纸，将本药的药面贴于患处（病患部位），用胶带固定，每2至5天更换一次。

### ⚠️ 신신티눈고(살리실산반창고)(수출명:SINSINCORNPLASTER) - 注意事项
* 无信息。
* 对本药有过敏症的患者、糖尿病患者、血液循环障碍患者请勿使用本药。
* 请勿用于眼睛周围、粘膜、感染、炎症、发红（充血变红）、刺激部位、痣、先天性痣或疣、带毛疣、生殖器部位的疣。
* 在使用本药前，婴幼儿、对药物或化妆品有过敏症的患者、肾功能不全患者、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女应咨询医生或药师。
* 请严格遵守规定的用法和用量。
* 对于化脓性皮炎（化脓）、湿润（潮湿）、糜烂（溃烂）的情况，请先治疗这些情况后再使用本药。
* 贴有本药时，如果进入水中，药膏可能会溶解消失，敬请注意。
* 给儿童使用时，请在监护人的指导监督下使用。
* 本药仅供外用。
* 请小心使用，避免接触眼睛、鼻子、嘴巴和其他粘膜，如果药剂进入眼睛，请用足量的水彻底冲洗。
* 请注意不要让药剂接触患部（病患部位）以外的皮肤。

---

#JP
### 💊 신신티눈고(살리실산반창고)(수출명:SINSINCORNPLASTER) - 効能・効果
* 本剤は、鶏眼（魚の目）、胼胝（たこ）、疣贅（いぼ）に用います。

### 🕒 신신티눈고(살리실산반창고)(수출명:SINSINCORNPLASTER) - 用法・用量
* 剥離紙を剥がし、本剤の薬面を患部（疾患部位）に当て、テープで固定し、2〜5日ごとに貼り替えてください。

### ⚠️ 신신티눈고(살리실산반창고)(수출명:SINSINCORNPLASTER) - 注意事項
* 情報なし。
* 本剤に過敏症の患者、糖尿病患者、血液循環障害のある患者は使用しないでください。
* 目の周囲、粘膜、感染している部位、炎症部位、発赤（充血して赤くなっている）している部位、刺激のある部位、ほくろ、生まれつきのほくろやいぼ、毛のあるいぼ、性器部位のいぼには使用しないでください。
* 本剤を使用する前に、乳児および幼児、薬または化粧品に過敏症のある患者、腎不全患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦は医師または薬剤師に相談してください。
* 定められた用法・用量を守ってください。
* 化膿（膿む）性皮膚炎、湿潤（湿っている）、びらん（ただれる）の場合は、これらをあらかじめ治療した後、本剤を適用してください。
* 本剤を貼ったまま水に入ると、薬膏が溶けてなくなることがありますので、注意してください。
* 小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとに投与してください。
* 本剤は外用のみに使用してください。
* 目、鼻、口および他の粘膜に触れないよう注意して適用し、万一目に入った場合は、十分な量の水で完全に洗い流してください。
* 患部（疾患部位）以外の皮膚に触れないよう注意してください。