#KO
### 💊 지엘타이밍정(카페인무수물) - 효능 및 효과
* 이 약은 졸음에 사용합니다.

### 🕒 지엘타이밍정(카페인무수물) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 2~6정(100~300 mg)씩, 1일 1~3회 복용합니다.연령, 증상에 따라 적절히 증감할 수 있습니다.

### ⚠️ 지엘타이밍정(카페인무수물) - 주의사항
* 정보 없음
* 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 고령자, 위궤양 환자 또는 경험자, 심질환, 녹내장 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 지엘타이밍정(카페인무수물) - Efficacy and Effects
* This medication is used for drowsiness.

### 🕒 지엘타이밍정(카페인무수물) - Dosage and Administration
* Adults should take 2 to 6 tablets (100 to 300 mg) at a time, 1 to 3 times a day. The dosage may be appropriately increased or decreased depending on age and symptoms.

### ⚠️ 지엘타이밍정(카페인무수물) - Precautions
* No information
* Do not take this medication if you have genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption. Before taking this medication, pregnant women or women who may be pregnant, breastfeeding mothers, the elderly, patients with a history of or current stomach ulcers, heart disease, or glaucoma should consult a doctor or pharmacist.

#CN
### 💊 지엘타이밍정(카페인무수물) - 功效与作用
* 本药用于治疗嗜睡。

### 🕒 지엘타이밍정(카페인무수물) - 用法用量
* 成人每次服用2～6片（100～300毫克），每日1～3次。可根据年龄和症状适当增减剂量。

### ⚠️ 지엘타이밍정(카페인무수물) - 注意事项
* 无信息
* 患有半乳糖不耐症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者请勿服用本药。服用本药前，孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女、老年人、胃溃疡患者或有胃溃疡病史者、心脏病患者、青光眼患者应咨询医生或药剂师。

#JP
### 💊 지엘타이밍정(카페인무수물) - 効能・効果
* 本剤は眠気に使用します。

### 🕒 지엘타이밍정(카페인무수물) - 用法・用量
* 成人は1回2～6錠（100～300 mg）を、1日1～3回服用します。年齢、症状に応じて適宜増減できます。

### ⚠️ 지엘타이밍정(카페인무수물) - 注意事項
* 情報なし
* ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症またはグルコース-ガラクトース吸収不良症などの遺伝的な問題がある患者は、本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、高齢者、胃潰瘍患者または経験者、心疾患患者、緑内障患者は、医師または薬剤師にご相談ください。