#KO
### 💊 페니라민정(클로르페니라민말레산염) - 효능 및 효과
* 이 약은 고초열(꽃가루 알레르기비염), 두드러기, 가려움성 피부질환(습진, 피부염, 피부가려움증, 약물발진), 알레르기 비염, 혈관운동성 코염, 코감기에 의한 재채기, 콧물, 기침, 혈관운동성 부기에 사용합니다.

### 🕒 페니라민정(클로르페니라민말레산염) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1~3정(2~6 mg)씩, 1일 2~4회 복용합니다.

1일 12정(24 mg)을 초과하지 마십시오.

### ⚠️ 페니라민정(클로르페니라민말레산염) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 녹내장, 전립선비대 등 하부요로폐색(닫혀서 막힘)성 질환, 미숙아 및 신생아는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 3세 미만 유아, 임부 및 수유부, 고령자, 안내압(눈내부 압력)상승, 갑상샘기능항진, 협착(좁아짐)성소화성궤양 또는 유문십이지장 폐색(닫혀서 막힘), 순환계질환, 고혈압 등 심혈관계 질환, 기관지염, 기관지확장증 및 천식, 간질, 간질환, 뇌졸증, 중증(심한 증상) 관상동맥(심장동맥)부전, 발작 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

이 약은 복용 후 졸음을 유발할 수 있으므로 운전 및 기계조작 시 주의하십시오.

#EN
### 💊 페니라민정(클로르페니라민말레산염) - Efficacy and Effects
*   This medication is used for hay fever (pollen allergic rhinitis), hives, pruritic skin diseases (eczema, dermatitis, pruritus, drug eruption), allergic rhinitis, vasomotor rhinitis, sneezing, runny nose, cough due to common cold, and vasomotor edema.

### 🕒 페니라민정(클로르페니라민말레산염) - Dosage and Administration
*   Adults should take 1 to 3 tablets (2 to 6 mg) per dose, 2 to 4 times a day.

    Do not exceed 12 tablets (24 mg) per day.

### ⚠️ 페니라민정(클로르페니라민말레산염) - Precautions
*   No information
*   Do not take this medication if you have hypersensitivity to this drug, lower urinary tract obstructive diseases such as glaucoma or prostatic hypertrophy, or if you are a premature infant or newborn.

    Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you are an infant under 3 years old, pregnant or breastfeeding, elderly, have elevated intraocular pressure, hyperthyroidism, stenosing peptic ulcer or pyloroduodenal obstruction, circulatory diseases, cardiovascular diseases such as hypertension, bronchitis, bronchiectasis and asthma, epilepsy, liver disease, stroke, severe coronary insufficiency, or a history of seizures.

    This medication may cause drowsiness after ingestion, so exercise caution when driving or operating machinery.

#CN
### 💊 페니라민정(클로르페니라민말레산염) - 功效与作用
*   本药用于枯草热（花粉过敏性鼻炎）、荨麻疹、瘙痒性皮肤病（湿疹、皮炎、皮肤瘙痒症、药疹）、过敏性鼻炎、血管运动性鼻炎、普通感冒引起的打喷嚏、流鼻涕、咳嗽以及血管运动性水肿。

### 🕒 페니라민정(클로르페니라민말레산염) - 用法用量
*   成人每次服用1~3片（2~6毫克），每日2~4次。

    每日服用量请勿超过12片（24毫克）。

### ⚠️ 페니라민정(클로르페니라민말레산염) - 注意事项
*   无信息
*   对本药过敏者、患有青光眼、前列腺肥大等下尿路阻塞性疾病者，以及早产儿和新生儿请勿服用本药。

    服用本药前，3岁以下婴幼儿、孕妇及哺乳期妇女、老年人、眼内压升高、甲状腺功能亢进、狭窄性消化性溃疡或幽门十二指肠梗阻、循环系统疾病、高血压等心血管疾病、支气管炎、支气管扩张症和哮喘、癫痫、肝病、中风、严重冠状动脉功能不全、有癫痫发作病史或正在发作的患者，请咨询医生或药师。

    本药服用后可能会引起嗜睡，因此驾驶或操作机械时请注意。

#JP
### 💊 페니라민정(클로르페니라민말레산염) - 効能・効果
*   本剤は、枯草熱（花粉アレルギー性鼻炎）、蕁麻疹、そう痒性皮膚疾患（湿疹、皮膚炎、皮膚そう痒症、薬疹）、アレルギー性鼻炎、血管運動性鼻炎、鼻かぜによるくしゃみ、鼻水、咳、血管運動性浮腫に用いられます。

### 🕒 페니라민정(클로르페니라민말레산염) - 用法・用量
*   成人は、1回1〜3錠（2〜6 mg）を、1日2〜4回服用してください。

    1日の服用量は12錠（24 mg）を超えないでください。

### ⚠️ 페니라민정(클로르페니라민말레산염) - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に対し過敏症のある患者、緑内障、前立腺肥大症など下部尿路閉塞性疾患のある患者、未熟児および新生児は本剤を服用しないでください。

    本剤を服用する前に、3歳未満の乳幼児、妊婦および授乳婦、高齢者、眼圧上昇、甲状腺機能亢進症、狭窄性消化性潰瘍または幽門十二指腸閉塞、循環器疾患、高血圧などの心血管疾患、気管支炎、気管支拡張症および喘息、てんかん、肝疾患、脳卒中、重度の冠動脈不全、けいれん発作のある患者または既往のある患者は、医師または薬剤師にご相談ください。

    本剤の服用後、眠気を引き起こすことがあるため、運転中や機械の操作時は注意してください。