#KO
### 💊 활명수 - 효능 및 효과
* 이 약은 식욕감퇴(식욕부진), 위부팽만감, 소화불량, 과식, 체함, 구역, 구토에 사용합니다.

### 🕒 활명수 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 및 성인은 1회 1병(75 mL), 만 11세이상~만 15세미만은 1회 2/3병(50 mL), 만 8세 이상~만 11세 미만은 1회 1/2병(37.5 mL), 만 5세 이상~만 8세 미만은 1회 1/3병(25 mL), 만 3세 이상~만 5세 미만은 1회 1/4병(18.75 mL), 만 1세 이상~만 3세 미만은 1회 1/5병(15 mL), 1일 3회 식후에 복용합니다. 복용간격은 4시간 이상으로 합니다.

### ⚠️ 활명수 - 주의사항
* 정보 없음
* 만 3개월 미만의 젖먹이는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 만 1세 미만의 젖먹이, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 카라멜에 과민증 환자 또는 경험자, 나트륨 제한 식이를 하는 사람은 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 Hwalmyungsu - Efficacy and Effects
* This medicine is used for loss of appetite (anorexia), abdominal bloating, indigestion, overeating, upset stomach, nausea, and vomiting.

### 🕒 Hwalmyungsu - Dosage and Administration
* Adults and adolescents aged 15 years or older: 1 bottle (75 mL) per dose. Adolescents aged 11 years to under 15 years: 2/3 bottle (50 mL) per dose. Children aged 8 years to under 11 years: 1/2 bottle (37.5 mL) per dose. Children aged 5 years to under 8 years: 1/3 bottle (25 mL) per dose. Children aged 3 years to under 5 years: 1/4 bottle (18.75 mL) per dose. Children aged 1 year to under 3 years: 1/5 bottle (15 mL) per dose. Take 3 times a day after meals. Maintain a dosing interval of at least 4 hours.

### ⚠️ Hwalmyungsu - Precautions
* No information
* Do not administer this medicine to infants under 3 months of age.

Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are an infant under 1 year of age, a pregnant woman or a woman who may be pregnant, a patient with a hypersensitivity to caramel or a history thereof, or a person on a sodium-restricted diet.

Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.

If symptoms do not improve after approximately 1 month of administration, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 活命水 - 功效与作用
* 本药品用于食欲减退（食欲不振）、腹胀、消化不良、过食、积食、恶心、呕吐。

### 🕒 活命水 - 用法用量
* 15岁以上及成人：一次1瓶（75 mL）。11岁以上~未满15岁：一次2/3瓶（50 mL）。8岁以上~未满11岁：一次1/2瓶（37.5 mL）。5岁以上~未满8岁：一次1/3瓶（25 mL）。3岁以上~未满5岁：一次1/4瓶（18.75 mL）。1岁以上~未满3岁：一次1/5瓶（15 mL）。每日3次，饭后服用。服用间隔应在4小时以上。

### ⚠️ 活命水 - 注意事项
* 无信息
* 未满3个月的婴儿请勿服用本药品。

服用本药品前，未满1岁的婴儿、孕妇或可能怀孕的女性、对焦糖过敏或有过敏史的患者、以及进行限钠饮食的人，请咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法和用量。

给儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。

服用约1个月后症状仍无改善时，请立即停止服用并咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 活命水 - 効能・効果
* 本剤は、食欲不振（食欲減退）、胃部膨満感、消化不良、食べ過ぎ、もたれ、悪心、嘔吐に使用します。

### 🕒 活命水 - 用法・用量
* 15歳以上及び成人は、1回1瓶（75 mL）。11歳以上15歳未満は、1回2/3瓶（50 mL）。8歳以上11歳未満は、1回1/2瓶（37.5 mL）。5歳以上8歳未満は、1回1/3瓶（25 mL）。3歳以上5歳未満は、1回1/4瓶（18.75 mL）。1歳以上3歳未満は、1回1/5瓶（15 mL）を、1日3回、食後に服用してください。服用間隔は4時間以上としてください。

### ⚠️ 活命水 - 注意事項
* 情報なし
* 生後3ヶ月未満の乳児は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、1歳未満の乳児、妊婦又は妊娠している可能性のある女性、カラメルに過敏症のある患者又は経験者、ナトリウム制限食を受けている人は、医師又は薬剤師に相談してください。

定められた用法・用量を厳守してください。

小児に服用させる場合には、保護者の指導監督のもとに服用させてください。

1ヶ月程度服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師又は薬剤師に相談してください。