#KO
### 💊 원비디 - 효능 및 효과
* 이 약은 자양강장, 허약체질 보조 및 개선, 피로회복에 사용합니다.

### 🕒 원비디 - 용법 및 용량
* 15세 이상 및 성인은 1회 1병, 1일 1~2회 복용합니다.

### ⚠️ 원비디 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약은 생약엑스 배합 제제이므로 때때로 침전이 생기는 경우가 있지만, 약효는 변함이 없으므로 잘 흔들어 복용하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.이 약은 경구용으로만 사용하고 주사용으로는 사용하지 마십시오.요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.

#KO
### 💊 원비디 - 효능 및 효과
* 이 약은 자양강장, 허약체질 보조 및 개선, 피로회복에 사용합니다.

### 🕒 원비디 - 용법 및 용량
* 15세 이상 및 성인은 1회 1병, 1일 1~2회 복용합니다.

### ⚠️ 원비디 - 주의사항
* 이 약에 과민증 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.
* 이 약은 생약엑스 배합 제제이므로 때때로 침전이 생기는 경우가 있지만, 약효는 변함이 없으므로 잘 흔들어 복용하십시오.
* 정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.
* 이 약은 경구용으로만 사용하고 주사용으로는 사용하지 마십시오.
* 요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.

***

#EN
### 💊 Wonbidi - Efficacy and Effects
* This medicine is used as a tonic, to supplement and improve weak constitutions, and for fatigue recovery.

### 🕒 Wonbidi - Dosage and Administration
* Adults and adolescents aged 15 years or older should take 1 bottle at a time, 1 to 2 times a day.

### ⚠️ Wonbidi - Precautions
* Patients with hypersensitivity to this medicine should not take it.
* As this medicine is a herbal extract formulation, precipitation may occasionally occur, but its efficacy remains unchanged. Shake well before taking.
* Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
* This medicine is for oral use only; do not use it for injection.
* This medicine may turn urine yellow and can affect clinical test values.

***

#CN
### 💊 원비디 - 功效与作用
* 本品用于滋养强壮、辅助改善体质虚弱、恢复疲劳。

### 🕒 원비디 - 用法与用量
* 15岁以上及成人，一次1瓶，一日1～2次服用。

### ⚠️ 원비디 - 注意事项
* 对本品过敏的患者请勿服用本品。
* 本品为生药提取物配方制剂，有时可能出现沉淀，但药效不变，请充分摇匀后服用。
* 请严格遵守规定的用法用量。
* 本品仅供口服，请勿用于注射。
* 本品可能使尿液变黄，并可能影响临床检查值。

***

#JP
### 💊 원비디 - 効能・効果
* 滋養強壮、虚弱体質への補助・改善、疲労回復に用いられます。

### 🕒 원비디 - 用法・用量
* 15歳以上及び成人は、1回1瓶、1日1～2回服用してください。

### ⚠️ 원비디 - 注意事項
* 本剤に過敏症の患者は、本剤を服用しないでください。
* 本剤は生薬エキス配合製剤であるため、ときに沈殿が生じることがありますが、薬効は変わりませんので、よく振ってから服用してください。
* 定められた用法用量を厳守してください。
* 本剤は経口服用のみに使用し、注射用には使用しないでください。
* 尿を黄色に変色させ、臨床検査値に影響を与えることがあります。