#KO
### 💊 베스타제당의정 - 효능 및 효과
* 이 약은 소화불량, 식욕감퇴(식욕부진), 과식, 체함, 소화촉진, 소화불량으로 인한 위부팽만감에 사용합니다.

### 🕒 베스타제당의정 - 용법 및 용량
* 성인(만 15세 이상)은 1회 2정씩, 만 11세 아상~만 15세 미만은 1회 1~2정씩, 만 8세 이상~만 11세 미만은 1회 1정씩을 1일 3회 식후에 복용합니다.

### ⚠️ 베스타제당의정 - 주의사항
* 정보 없음
* 만 7세 이하의 어린이, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 알레르기 체질은 의사 또는 약사와 상의하십시오.

2주 정도 투여하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

#KO
### 💊 베스타제당의정 - 효능 및 효과
* 이 약은 소화불량, 식욕감퇴(식욕부진), 과식, 체함, 소화촉진, 소화불량으로 인한 위부팽만감에 사용합니다.

### 🕒 베스타제당의정 - 용법 및 용량
* 성인(만 15세 이상)은 1회 2정씩, 만 11세 아상~만 15세 미만은 1회 1~2정씩, 만 8세 이상~만 11세 미만은 1회 1정씩을 1일 3회 식후에 복용합니다.

### ⚠️ 베스타제당의정 - 주의사항
* 정보 없음
* 만 7세 이하의 어린이, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 알레르기 체질은 의사 또는 약사와 상의하십시오.

2주 정도 투여하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

---

# EN
### 💊 베스타제당의정 - Efficacy and Effects
* This medication is used for indigestion, loss of appetite (anorexia), overeating, upset stomach, promoting digestion, and stomach bloating caused by indigestion.

### 🕒 베스타제당의정 - Dosage and Administration
* Adults (15 years of age and older) take 2 tablets per dose, children aged 11 years to under 15 years take 1 to 2 tablets per dose, and children aged 8 years to under 11 years take 1 tablet per dose, 3 times daily after meals.

### ⚠️ 베스타제당의정 - Precautions
* No information
* Do not take this medication if you are a child under 7 years of age, or if you have genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.
* Consult a doctor or pharmacist if you have an allergic constitution before taking this medication.
* If symptoms do not improve after approximately 2 weeks of administration, immediately discontinue use and consult a doctor or pharmacist.
* Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
* When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.

---

# CN
### 💊 베스타제당의정 - 功效与作用
* 本药物用于治疗消化不良、食欲不振（厌食）、暴饮暴食、积食、促进消化以及由消化不良引起的胃部饱胀感。

### 🕒 베스타제당의정 - 用法用量
* 成人（15岁及以上）每次服用2片，11岁以上至15岁以下儿童每次服用1至2片，8岁以上至11岁以下儿童每次服用1片，每日3次，饭后服用。

### ⚠️ 베스타제당의정 - 注意事项
* 无特定信息
* 7岁以下儿童，以及患有半乳糖不耐受症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者，请勿服用本药物。
* 服用本药物前，过敏体质者请咨询医生或药剂师。
* 服用约2周后症状仍无改善时，请立即停止服用并咨询医生或药剂师。
* 请严格遵守规定的用法和用量。
* 给儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。

---

# JP
### 💊 베스타제당의정 - 効能・効果
* 本剤は、消化不良、食欲不振（食欲減退）、過食、胃もたれ、消化促進、消化不良による胃部膨満感に用います。

### 🕒 베스타제당의정 - 用法・用量
* 成人（15歳以上）は1回2錠、11歳以上15歳未満は1回1～2錠、8歳以上11歳未満は1回1錠を、1日3回食後に服用してください。

### ⚠️ 베스타제당의정 - 注意事項
* 情報なし
* 7歳以下の子供、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症、またはブドウ糖-ガラクトース吸収不良症などの遺伝性疾患を持つ患者は、本剤を服用しないでください。
* アレルギー体質の方は、本剤を服用する前に医師または薬剤師にご相談ください。
* 約2週間服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。
* 定められた用法用量を守ってください。
* 子供に服用させる場合は、保護者の指導監督のもとに服用させてください。