#KO
### 💊 대웅우루사연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 만성 간질환의 간기능 개선과 간기능 장애에 의한 육체피로, 전신권태 증상의 개선에 사용합니다.

### 🕒 대웅우루사연질캡슐 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐씩, 1일 3회 복용합니다.

### ⚠️ 대웅우루사연질캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 심한 담도폐쇄, 전격성 간염, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 소아, 크론병과 같은 대장 및 소장염, 방사선 비투과성 석회화된 담석, 비기능성 담낭(쓸개), 급성 담낭(쓸개)염, 신질환, 소화성궤양(급성 위ㆍ십이지장 궤양) 환자, 대두유·콩·땅콩 과민증 또는 알레르기 반응 경험자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 심한 췌장(이자)질환, 담석증, 고지단백혈증, 당뇨병성고지질혈증 및 췌장염 등 지방대사 이상 환자 또는 지질성 유제를 신중히 투여해야 하는 환자, 황색4호·황색5호 과민증 또는 알레르기 반응 경험자, 지방과부하로 특별한 위험이 예상되는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

# EN
### 💊 대웅우루사연질캡슐 - Efficacy and Effects
*   This medication is used for improving liver function in chronic liver diseases and for alleviating physical fatigue and general malaise caused by impaired liver function.

### 🕒 대웅우루사연질캡슐 - Dosage and Administration
*   For adults, take 1 capsule at a time, 3 times a day.

### ⚠️ 대웅우루사연질캡슐 - Precautions
*   Do not take this medication if you have hypersensitivity to this drug, severe biliary obstruction, fulminant hepatitis, are pregnant or likely to be pregnant, are breastfeeding, are a child, have colitis or enteritis such as Crohn's disease, radiopaque calcified gallstones, non-functional gallbladder, acute cholecystitis, kidney disease, peptic ulcers (acute gastric or duodenal ulcers), or have a history of hypersensitivity or allergic reaction to soybean oil, soy, or peanuts.

    Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you have severe pancreatic disease, gallstones, hyperlipoproteinemia, diabetic hyperlipidemia, pancreatitis, or other lipid metabolism disorders, or if you require careful administration of lipid emulsions, or if you have a history of hypersensitivity or allergic reactions to Yellow No. 4 or Yellow No. 5, or if you are expected to be at special risk due to fat overload.

    Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

---

# CN
### 💊 대웅우루사연질캡슐 - 功效与作用
*   本药用于改善慢性肝病患者的肝功能，以及改善因肝功能障碍引起的身体疲劳、全身倦怠症状。

### 🕒 대웅우루사연질캡슐 - 用法与用量
*   成人每次1粒，每日3次。

### ⚠️ 대웅우루사연질캡슐 - 注意事项
*   对本药过敏的患者，患有严重胆道阻塞、暴发性肝炎、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女、儿童、患有克罗恩病等大肠及小肠炎、X线不透性钙化胆结石、无功能胆囊、急性胆囊炎、肾脏疾病、消化性溃疡（急性胃·十二指肠溃疡）的患者，以及对大豆油·大豆·花生有超敏反应或过敏史的患者，请勿服用本药。

    服用本药前，患有严重胰腺疾病、胆石症、高脂蛋白血症、糖尿病性高脂血症以及胰腺炎等脂肪代谢异常的患者，或需要慎重给予脂质乳剂的患者，对黄色4号·黄色5号有超敏反应或过敏史的患者，以及预计因脂肪过载而有特殊风险的患者，请咨询医生或药师。

    请严格遵守规定的用法和用量。

---

# JP
### 💊 대웅우루사연질캡슐 - 効能及び効果
*   本剤は、慢性肝疾患における肝機能の改善、および肝機能障害による肉体疲労、全身倦怠症状の改善に使用されます。

### 🕒 대웅우루사연질캡슐 - 用法及び用量
*   成人は1回1カプセルを1日3回服用してください。

### ⚠️ 대웅우루사연질캡슐 - 注意事項
*   本剤に対し過敏症のある患者、重度の胆道閉塞、劇症肝炎、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、小児、クローン病などの大腸および小腸炎、X線不透過性石灰化胆石、非機能性胆嚢、急性胆嚢炎、腎疾患、消化性潰瘍（急性胃・十二指腸潰瘍）患者、大豆油・大豆・ピーナッツに過敏症またはアレルギー反応の経験がある方は、本剤を服用しないでください。

    本剤を服用する前に、重度の膵疾患、胆石症、高脂タンパク血症、糖尿病性高脂質血症および膵炎などの脂質代謝異常患者、または脂質性乳剤を慎重に投与する必要がある患者、黄色4号・黄色5号に過敏症またはアレルギー反応の経験がある方、脂肪過負荷により特別な危険が予想される患者は、医師または薬剤師にご相談ください。

    定められた用法用量を厳守してください。