#KO
### 💊 에어신신파스 - 효능 및 효과
* 이 약은 삠, 타박상, 근육통, 관절통, 골절통, 요(허리)통, 어깨결림, 신경통, 류마티스통증, 피부 가려움, 벌레 물린데, 동창(언 상처)의 진통·소염(항염)에 사용합니다.

### 🕒 에어신신파스 - 용법 및 용량
* 1일 1회~수회(여러 차례) 환부(질환 부위)에 적당량을 뿌립니다.

### ⚠️ 에어신신파스 - 주의사항
* 정보 없음
* 30개월 이하의 유아, 눈 주위, 점막 등, 습진, 옻 등에 의한 피부염, 상처부위에는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 이 약이나 화장품 등에 과민증 환자, 알레르기 체질, 습윤(습기 참)이나 미란(짓무름)이 심한 환자, 의사의 치료를 받고 있는 환자, 소아, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

5~6회 투여하여도 증상이 좋아지지 않을 경우 의사 또는 약사와 상의하십시오.

이 약은 외용으로만 사용하십시오.

눈에 들어가지 않도록 주의하십시오.

사용 전에 잘 흔들어 사용하며 환부(질환부위)로부터 20 cm의 거리에서 뿌리되 동일 부위에 연속하여 3초 이상 뿌리지 않습니다.

화기를 사용하고 있는 실내에서 사용하지 말고 밀폐된 실내에서 사용한 후에는 반드시 환기를 실시하십시오.

#EN
### 💊 에어신신파스 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for pain relief and anti-inflammatory action for sprains, bruises, muscle pain, joint pain, fracture pain, low back pain, stiff shoulders, neuralgia, rheumatic pain, skin itching, insect bites, and chilblains.

### 🕒 에어신신파스 - Dosage and Administration
* Spray an appropriate amount onto the affected area once to several times a day.

### ⚠️ 에어신신파스 - Precautions
* No information
* Do not use this medicine on infants under 30 months old, around the eyes, mucous membranes, etc., on skin inflammation caused by eczema, lacquer (Urushi), etc., or on injured areas.

Before using this medicine, patients with hypersensitivity to this medicine or cosmetics, those with an allergic constitution, patients with severe wetness (exudation) or erosion (ulceration), patients undergoing medical treatment, children, pregnant women or women who may be pregnant, and nursing mothers should consult a doctor or pharmacist.

Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.

When administering to children, administer under the supervision of a guardian.

If symptoms do not improve after 5 to 6 administrations, consult a doctor or pharmacist.

Use this medicine for external use only.

Be careful not to get it in your eyes.

Shake well before use and spray from a distance of 20 cm from the affected area; do not spray continuously on the same area for more than 3 seconds.

Do not use in a room where open flames are being used, and be sure to ventilate after using in an enclosed room.

---

#CN
### 💊 에어신신파스 - 功效与作用
* 本药用于缓解扭伤、跌打损伤、肌肉疼痛、关节疼痛、骨折疼痛、腰痛、肩周炎、神经痛、风湿痛、皮肤瘙痒、蚊虫叮咬、冻疮的镇痛和消炎。

### 🕒 에어신신파스 - 用法与用量
* 每日1次至数次，取适量喷于患处。

### ⚠️ 에어신신파스 - 注意事项
* 无信息
* 30个月以下的婴儿、眼睛周围、粘膜等部位、湿疹、漆树等引起的皮炎、伤口部位，请勿使用本药。

在使用本药前，对本药或化妆品等有过敏史的患者、过敏体质者、有严重湿润或糜烂的患者、正在接受医生治疗的患者、儿童、孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女应咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法和用量。

儿童使用时，请在监护人的指导监督下使用。

若使用5至6次后症状仍未改善，请咨询医生或药师。

本药仅供外用。

请注意避免进入眼睛。

使用前请充分摇匀，从患处20厘米的距离喷射，切勿在同一部位连续喷射3秒以上。

请勿在有明火的室内使用，在密闭室内使用后务必进行通风。

---

#JP
### 💊 에어신신파스 - 効能・効果
* ねんざ、打撲、筋肉痛、関節痛、骨折痛、腰痛、肩こり、神経痛、リウマチ痛、皮膚のかゆみ、虫さされ、しもやけの鎮痛・消炎に用います。

### 🕒 에어신신파스 - 用法・用量
* 1日数回、患部に適量を噴射してください。

### ⚠️ 에어신신파스 - 注意事項
* 情報なし
* 30ヶ月以下の乳幼児、目の周囲、粘膜など、湿疹、漆などによる皮膚炎、傷口には本薬を使用しないでください。

本薬を使用する前に、本薬や化粧品などに過敏症の既往がある患者、アレルギー体質の方、湿潤やびらんがひどい患者、医師の治療を受けている患者、小児、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦は医師または薬剤師に相談してください。

定められた用法・用量を厳守してください。

小児に使用させる場合には、保護者の指導監督のもとに使用させてください。

5〜6回使用しても症状が良くならない場合は、医師または薬剤師に相談してください。

本薬は外用のみに使用してください。

目に入らないように注意してください。

使用前によく振って使用し、患部から20cmの距離で噴射しますが、同一部位に連続して3秒以上噴射しないでください。

火気を使用している室内では使用せず、密閉された室内で使用した後は必ず換気を行ってください。