#KO
### 💊 보화소합원(대환,소환) - 효능 및 효과
* 이 약은 식욕감퇴(식욕부진), 위부팽만감, 소화불량, 과식, 체함, 구역, 구토에 사용합니다.

### 🕒 보화소합원(대환,소환) - 용법 및 용량
* 대환은 1회 1∼2환을 1일 3회 식후에 소량의 물과 함께 복용하십시오.소환은 1회 8∼16환을 1일 3회 식후에 소량의 물과 함께 복용하십시오.

### ⚠️ 보화소합원(대환,소환) - 주의사항
* 정보 없음
* 만 7세 이하의 소아는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 혈압이 높은 환자, 고령자, 심장 또는 신장(콩팥)에 장애가 있는 환자, 부종(부기)이 있는 사람은 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

#EN
### 💊 보화소합원(대환,소환) - Efficacy and Effects
*   This medication is used for loss of appetite (anorexia), abdominal bloating, indigestion, overeating, feeling of fullness/stomach upset, nausea, and vomiting.

### 🕒 보화소합원(대환,소환) - Dosage and Administration
*   For Daehwan: Take 1 to 2 pills once, 3 times a day after meals, with a small amount of water.
*   For Sohwan: Take 8 to 16 pills once, 3 times a day after meals, with a small amount of water.

### ⚠️ 보화소합원(대환,소환) - Precautions
*   No information available.
*   Do not administer this medication to children under 7 years of age. Before taking this medication, patients with high blood pressure, the elderly, patients with heart or kidney disorders, or those with edema (swelling) should consult a doctor or pharmacist. Adhere strictly to the prescribed dosage and administration. When administering to children, do so under the supervision and guidance of a guardian.

---

#CN
### 💊 보화소합원(대환,소환) - 功效与作用
*   本药用于食欲不振（食欲减退）、胃部饱胀感、消化不良、过食、积食、恶心、呕吐。

### 🕒 보화소합원(대환,소환) - 用法用量
*   大丸：一次服用1～2丸，一日3次，饭后用少量水服用。
*   小丸：一次服用8～16丸，一日3次，饭后用少量水服用。

### ⚠️ 보화소합원(대환,소환) - 注意事项
*   无信息
*   7岁以下儿童请勿服用本药。服用本药前，高血压患者、老年人、有心脏或肾脏疾病的患者以及有浮肿（水肿）的人，请咨询医生或药师。请严格遵守规定的用法和用量。儿童服用时，请在监护人的指导和监督下服用。

---

#JP
### 💊 보화소합원(대환,소환) - 効能・効果
*   本剤は、食欲不振、胃部膨満感、消化不良、食べ過ぎ、もたれ、吐き気、嘔吐に用いられます。

### 🕒 보화소합원(대환,소환) - 用法・用量
*   大丸は、1回1～2丸を1日3回食後に少量の水で服用してください。
*   小丸は、1回8～16丸を1日3回食後に少量の水で服用してください。

### ⚠️ 보화소합원(대환,소환) - 注意事項
*   情報なし
*   7歳未満の小児は服用しないでください。本剤を服用する前に、血圧が高い患者、高齢者、心臓または腎臓に障害のある患者、浮腫（むくみ）のある人は、医師または薬剤師に相談してください。定められた用法・用量を厳守してください。小児に服用させる場合は、保護者の指導監督のもとに服用させてください。