#KO
### 💊 보나링에이정(디멘히드리네이트) - 효능 및 효과
* 이 약은 멀미·메니에르증후군·방사선숙취에 의한 구역·구토·어지러움, 수술후 구역·구토에 사용합니다.

### 🕒 보나링에이정(디멘히드리네이트) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1정(50 mg) 1일 3~4회 복용합니다.예방목적으로는 30분~1시간전에 1~2정(50~100 mg)을 복용합니다.윈칙적으로 1일 4정(200 mg)을 초과하지 않습니다.연령, 증상에 따라 적절히 증감합니다.

### ⚠️ 보나링에이정(디멘히드리네이트) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 또는 염산메클리진, 염산부클리진에 과민증 환자, 전립선(전립샘)비대 등 배뇨(소변을 눔)장애, 협우각형 녹내장, 간질, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 소아, 갑상선기능항진증 또는 급성 신염(신장염), 마취시행전 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 고령자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.이 약 복용 후 졸음이 나타날 수 있으므로 운전 및 기계조작 시 주의하십시오.

# EN

### 💊 보나링에이정(디멘히드리네이트) - Indications and Effects
*   This medicine is used for nausea, vomiting, and dizziness caused by motion sickness, Meniere's syndrome, radiation sickness, and for postoperative nausea and vomiting.

### 🕒 보나링에이정(디멘히드리네이트) - Dosage and Administration
*   Adults should take 1 tablet (50 mg) 3 to 4 times a day. For preventive purposes, take 1 to 2 tablets (50 to 100 mg) 30 minutes to 1 hour before. In principle, do not exceed 4 tablets (200 mg) per day. The dosage may be adjusted appropriately depending on age and symptoms.

### ⚠️ 보나링에이정(디멘히드리네이트) - Precautions
*   No information available.
*   Do not take this medicine if you are hypersensitive to this medicine or to meclizine hydrochloride, buclizine hydrochloride, or if you have urinary disorders such as prostatic hypertrophy, narrow-angle glaucoma, epilepsy, or genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption. Consult a doctor or pharmacist before taking this medicine if you are a child, have hyperthyroidism or acute nephritis (kidney inflammation), are a patient undergoing anesthesia, are pregnant or possibly pregnant, are breastfeeding, or are elderly. Drowsiness may occur after taking this medicine, so be careful when driving or operating machinery.

---

# CN

### 💊 보나링에이정(디멘히드리네이트) - 功效与效果
*   本药用于治疗因晕车、美尼尔综合征、放射线宿醉引起的恶心、呕吐、眩晕，以及术后恶心、呕吐。

### 🕒 보나링에이정(디멘히드리네이트) - 用法与用量
*   成人每次服用1片（50毫克），每日3～4次。预防性服用时，在乘车前30分钟～1小时服用1～2片（50～100毫克）。原则上每日不超过4片（200毫克）。可根据年龄和症状适当增减剂量。

### ⚠️ 보나링에이정(디멘히드리네이트) - 注意事项
*   暂无信息
*   对本药或盐酸美克利嗪、盐酸布克利嗪过敏的患者，以及患有前列腺肥大等排尿障碍、狭角型青光眼、癫痫、半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性问题的患者，请勿服用本药。在服用本药前，儿童、甲状腺功能亢进症或急性肾炎患者、麻醉前患者、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女、老年人，请咨询医生或药师。服用本药后可能会出现嗜睡，因此在驾驶或操作机械时请注意。

---

# JP

### 💊 보나링에이정(디멘히드리네이트) - 効能・効果
*   本剤は、乗り物酔い、メニエール症候群、放射線宿酔による吐き気・嘔吐・めまい、および術後の吐き気・嘔吐に用いられます。

### 🕒 보나링에이정(디멘히드리네이트) - 用法・用量
*   成人は1回1錠（50mg）を1日3～4回服用します。予防目的の場合、30分～1時間前に1～2錠（50～100mg）を服用します。原則として、1日4錠（200mg）を超えないでください。年齢、症状に応じて適宜増減します。

### ⚠️ 보나링에이정(디멘히드리네이트) - 注意事項
*   情報なし
*   本剤または塩酸メクリジン、塩酸ブクリジンに対し過敏症のある患者、前立腺肥大などによる排尿障害、狭隅角緑内障、てんかん、ガラクトース不耐症、Lapp乳糖分解酵素欠損症、またはブドウ糖・ガラクトース吸収不良症などの遺伝性疾患を持つ患者は、本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、小児、甲状腺機能亢進症または急性腎炎の患者、麻酔施行前の患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、高齢者は、医師または薬剤師に相談してください。本剤服用後に眠気が現れることがあるため、車の運転や機械の操作には注意してください。