#KO
### 💊 안국니트로푸라존연고 - 효능 및 효과
* 이 약은 화상 또는 외상에 의한 2차 세균감염에 사용합니다.

### 🕒 안국니트로푸라존연고 - 용법 및 용량
* 1일 1~3회 적당량을 환부에 바르고 증상에 따라 적절히 증감합니다.

### ⚠️ 안국니트로푸라존연고 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 신장애 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#KO
### 💊 안국니트로푸라존연고 - 효능 및 효과
* 이 약은 화상 또는 외상에 의한 2차 세균감염에 사용합니다.

### 🕒 안국니트로푸라존연고 - 용법 및 용량
* 1일 1~3회 적당량을 환부에 바르고 증상에 따라 적절히 증감합니다.

### ⚠️ 안국니트로푸라존연고 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 신장애 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

---

#EN
### 💊 안국니트로푸라존연고 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for secondary bacterial infections caused by burns or trauma.

### 🕒 안국니트로푸라존연고 - Dosage and Administration
* Apply an appropriate amount to the affected area 1 to 3 times daily, adjusting the dosage appropriately according to the symptoms.

### ⚠️ 안국니트로푸라존연고 - Precautions
* No information
* Patients with hypersensitivity to this medicine should not use it. Before using this medicine, patients with renal impairment, pregnant women or women who may be pregnant, and nursing mothers should consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 안국니트로푸라존연고 - 功效与作用
* 本药用于烧伤或外伤引起的继发性细菌感染。

### 🕒 안국니트로푸라존연고 - 用法与用量
* 每日1~3次，取适量涂抹于患处，并根据症状适当增减用量。

### ⚠️ 안국니트로푸라존연고 - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏的患者请勿使用本药。在使用本药之前，肾功能不全患者、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女应咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 안국니트로푸라존연고 - 効能及び効果
* 本剤は、熱傷または外傷による二次細菌感染症に使用します。

### 🕒 안국니트로푸라존연고 - 用法及び用量
* 1日1～3回、適量を患部に塗布し、症状に応じて適宜増減してください。

### ⚠️ 안국니트로푸라존연고 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症の患者は、本剤を使用しないでください。本剤を使用する前に、腎機能障害患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性、および授乳婦は医師または薬剤師に相談してください。