#KO
### 💊 낙센정(나프록센) - 효능 및 효과
* 이 약은 류마티양 관절염, 골관절염(퇴행성 관절질환), 강직성 척추염, 건염(힘줄염), 급성통풍, 월경곤란증과 활액(윤활)낭염, 골격근장애(삠, 타박상, 상처, 허리통증), 수술후 통증, 편두통, 발치(이를 뽑음)후 통증에 사용합니다.

### 🕒 낙센정(나프록센) - 용법 및 용량
* 류마티양 관절염, 골관절염, 강직성 척추염에 성인은 1회 1~2정(250~500 mg) 1일 2회(12시간마다), 급성통풍에 성인은 초회량(처음 복용량)으로 3정(750 mg) 복용하고 발작이 없어질 때까지 8시간 간격으로 1정(250 mg)을 복용, 골격근장애, 수술후 동통(통증), 발치(이를 뽑음)후 동통(통증), 월경곤란증, 건염(힘줄염), 활액(윤활)낭염에 성인은 초회량(처음 복용량)으로 2정(500 mg)을 복용한 후 6~8시간 간격으로 1정(250 mg)씩 복용하고 1일 총용량이 5정(1250 mg)을 초과하지 않도록 합니다.

편두통에 성인은 초회량(처음 복용량)으로 3정(750 mg)을 복용하고 필요하면 1일 1~2정(250-500 mg)을 더 투여할 수 있으며 초회량(처음 복용량)의 투여 30분 후에 투여합니다. 1일 총용량이 5정(1250 mg)을 초과하지 않도록 합니다.

### ⚠️ 낙센정(나프록센) - 주의사항
* 매일 세 잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할  때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 위장출혈을 일으킬 수 있습니다.

이 약 복용시 치명적일 수 있는 중대한 심혈관계 혈전 반응, 심근경색증, 뇌졸중의 위험이 증가하며, 위장관 출혈, 궤양 및 천공 등 심각한 위장관계 이상반응이 나타날 수 있습니다.
* 이 약 또는 아스피린 등 비스테로이드성 소염진통제에 과민증, 다른 비스테로이드성 소염진통제(COX-2 억제제 포함)에 천식, 비염(코염), 코의 용종, 두드러기, 알레르기 반응 또는 경험자, 소화성궤양, 심한 혈액이상, 심한 간장애, 심한 심기능부전, 심한 신장장애, 심한 고혈압 환자, 임부, 수유부, 2세 이하의 영아(갓난아기), 심장동맥 우회로술 전후에 발생하는 통증의 치료에 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 부인, 소아, 고령자, 소화성궤양 경험자, 혈액이상 또는 경험자, 출혈경향이 있는 환자, 간장애 또는 경험자, 신장애 또는 경험자 및 신혈류량이 저하된 환자, 심기능장애, 고혈압, 전신성홍반성루푸스 환자 및 혼합결합조직질환 환자는 의사 또는 약사와 상담하십시오.

# EN
### 💊 낙센정(나프록센) - Efficacy and Effects
* This medication is used for rheumatoid arthritis, osteoarthritis (degenerative joint disease), ankylosing spondylitis, tendinitis, acute gout, dysmenorrhea, bursitis, musculoskeletal disorders (sprains, contusions, injuries, low back pain), post-operative pain, migraine, and post-extraction pain (after tooth extraction).

### 🕒 낙센정(나프록센) - Dosage and Administration
* For rheumatoid arthritis, osteoarthritis, and ankylosing spondylitis, adults take 1 to 2 tablets (250 to 500 mg) once, twice daily (every 12 hours). For acute gout, adults take an initial dose of 3 tablets (750 mg), then 1 tablet (250 mg) every 8 hours until the attack subsides. For musculoskeletal disorders, post-operative pain, post-extraction pain, dysmenorrhea, tendinitis, and bursitis, adults take an initial dose of 2 tablets (500 mg), then 1 tablet (250 mg) every 6 to 8 hours, ensuring that the total daily dose does not exceed 5 tablets (1250 mg).

For migraine, adults take an initial dose of 3 tablets (750 mg), and if necessary, an additional 1 to 2 tablets (250-500 mg) may be administered per day, 30 minutes after the initial dose. Ensure that the total daily dose does not exceed 5 tablets (1250 mg).

### ⚠️ 낙센정(나프록센) - Precautions
* Consult a doctor or pharmacist if you regularly consume three or more alcoholic drinks daily and are taking this medication or other antipyretic analgesics. It may cause gastrointestinal bleeding.

Taking this medication increases the risk of serious, potentially fatal cardiovascular thrombotic events, myocardial infarction, and stroke, and may cause serious gastrointestinal adverse reactions such as gastrointestinal bleeding, ulceration, and perforation.
* Do not take this medication if you have hypersensitivity to this medication or other non-steroidal anti-inflammatory drugs (NSAIDs) such as aspirin; have experienced asthma, rhinitis (nasal inflammation), nasal polyps, urticaria (hives), or allergic reactions to other NSAIDs (including COX-2 inhibitors); have peptic ulcers, severe blood disorders, severe liver dysfunction, severe heart failure, severe kidney dysfunction, severe hypertension; are pregnant or breastfeeding; are an infant under 2 years of age; or for the treatment of pain occurring before or after coronary artery bypass graft (CABG) surgery.

Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you are pregnant or may be pregnant, a child, an elderly person, have a history of peptic ulcers, have or have a history of blood disorders, have a tendency to bleed, have or have a history of liver dysfunction, have or have a history of kidney dysfunction or reduced renal blood flow, have heart dysfunction, hypertension, systemic lupus erythematosus, or mixed connective tissue disease.

---

# CN
### 💊 낙센정(나프록센) - 功效与作用
* 本药用于类风湿性关节炎、骨关节炎（退行性关节疾病）、强直性脊柱炎、肌腱炎、急性痛风、痛经和滑囊炎、骨骼肌疾病（扭伤、挫伤、损伤、腰痛）、术后疼痛、偏头痛、拔牙后疼痛。

### 🕒 낙센정(나프록센) - 用法用量
* 成人用于类风湿性关节炎、骨关节炎、强直性脊柱炎，每次1~2片(250~500 mg)，每日2次(每12小时一次)。成人用于急性痛风，首次剂量为3片(750 mg)，然后每8小时服用1片(250 mg)，直到发作停止。成人用于骨骼肌疾病、术后疼痛、拔牙后疼痛、痛经、肌腱炎、滑囊炎，首次剂量为2片(500 mg)，之后每6~8小时服用1片(250 mg)，每日总剂量不得超过5片(1250 mg)。

成人用于偏头痛，首次剂量为3片(750 mg)，如有必要，可在首次剂量给药30分钟后追加1~2片(250-500 mg)，每日总剂量不得超过5片(1250 mg)。

### ⚠️ 낙센정(나프록센) - 注意事项
* 每日饮酒三杯或以上者，服用本药或其他解热镇痛药时，请咨询医生或药师。本药可能引起胃肠道出血。

服用本药会增加可能致命的严重心血管血栓反应、心肌梗死和中风的风险，并可能引起严重的胃肠道不良反应，如胃肠道出血、溃疡和穿孔。
* 对本药或阿司匹林等非甾体抗炎药过敏者，或曾对其他非甾体抗炎药（包括COX-2抑制剂）出现哮喘、鼻炎（鼻部炎症）、鼻息肉、荨麻疹、过敏反应者，消化性溃疡、严重血液异常、严重肝功能障碍、严重心功能不全、严重肾功能障碍、严重高血压患者，孕妇、哺乳期妇女，2岁以下婴儿，以及用于冠状动脉搭桥手术前后疼痛治疗的患者，请勿服用本药。

服用本药前，孕妇及可能怀孕的妇女、儿童、老年人、有消化性溃疡病史者、有血液异常或病史者、有出血倾向的患者、有肝功能障碍或病史者、有肾功能障碍或病史及肾血流量减少的患者、有心功能障碍、高血压、系统性红斑狼疮患者以及混合性结缔组织病患者，请咨询医生或药师。

---

# JP
### 💊 낙센정(나프록센) - 効能・効果
* 本剤は、関節リウマチ、変形性関節症（退行性関節疾患）、強直性脊椎炎、腱炎、急性痛風、月経困難症、滑液包炎、骨格筋障害（捻挫、打撲傷、挫傷、腰痛）、術後疼痛、片頭痛、抜歯後疼痛に用いられます。

### 🕒 낙센정(나프록센) - 用法・用量
* 関節リウマチ、変形性関節症、強直性脊椎炎に対し、成人には1回1～2錠（250～500 mg）を1日2回（12時間ごと）服用します。急性痛風に対し、成人には初回量として3錠（750 mg）を服用し、発作が消失するまで8時間ごとに1錠（250 mg）を服用します。骨格筋障害、術後疼痛、抜歯後疼痛、月経困難症、腱炎、滑液包炎に対し、成人には初回量として2錠（500 mg）を服用した後、6～8時間ごとに1錠（250 mg）ずつ服用し、1日の総量が5錠（1250 mg）を超えないようにしてください。

片頭痛に対し、成人には初回量として3錠（750 mg）を服用し、必要に応じて初回量服用30分後に1日1～2錠（250～500 mg）を追加で投与できます。1日の総量が5錠（1250 mg）を超えないようにしてください。

### ⚠️ 낙센정(나프록센) - 注意事項
* 毎日3杯以上のアルコールを常飲している方が、本剤または他の解熱鎮痛剤を服用する際は、医師または薬剤師にご相談ください。胃腸出血を引き起こす可能性があります。

本剤の服用により、致命的となる可能性のある重篤な心血管系血栓症、心筋梗塞、脳卒中のリスクが増加し、胃腸出血、潰瘍、穿孔などの重篤な胃腸系副作用が現れることがあります。
* 本剤またはアスピリンなどの非ステロイド性消炎鎮痛剤に対し過敏症のある方、他の非ステロイド性消炎鎮痛剤（COX-2阻害剤を含む）により喘息、鼻炎（鼻の炎症）、鼻ポリープ、蕁麻疹、アレルギー反応を発現したことのある方、消化性潰瘍、重篤な血液異常、重篤な肝障害、重篤な心機能不全、重篤な腎障害、重篤な高血圧患者、妊婦、授乳婦、2歳以下の乳幼児、心臓動脈バイパス術前後に生じる疼痛の治療には本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、妊婦および妊娠している可能性のある女性、小児、高齢者、消化性潰瘍の既往歴がある方、血液異常またはその既往歴がある方、出血傾向のある患者、肝障害またはその既往歴がある方、腎障害またはその既往歴がある方および腎血流量が低下している患者、心機能障害、高血圧、全身性エリテマトーデス患者、混合性結合組織病患者は、医師または薬剤師にご相談ください。