#KO
### 💊 뮤코졸정(브롬헥신염산염) - 효능 및 효과
* 이 약은 급ㆍ만성 기관지염의 객담배출곤란에 사용합니다.

### 🕒 뮤코졸정(브롬헥신염산염) - 용법 및 용량
* 성인 및 14세 이상은 1회 1~2정(8~16 mg)씩 1일 3회, 6세 이상 14세 미만 소아는 1회 1/2~1정(4~8 mg)씩 1일 2~3회, 2세 이상 6세 미만의 소아는 1회 1/2정(4 mg)씩 1일 1~2회 복용합니다.

### ⚠️ 뮤코졸정(브롬헥신염산염) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 수유부, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 위궤양, 심한 신장애, 간부전 또는 심한 간질환, 기관지운동 부전 및 다량 분비물이 있는 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 고령자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 뮤코졸정(브롬헥신염산염) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for difficulty in expectorating sputum in acute and chronic bronchitis.

### 🕒 뮤코졸정(브롬헥신염산염) - Dosage and Administration
* Adults and children aged 14 years and older should take 1 to 2 tablets (8 to 16 mg) once, 3 times a day. Children aged 6 years to under 14 years should take 1/2 to 1 tablet (4 to 8 mg) once, 2 to 3 times a day. Children aged 2 years to under 6 years should take 1/2 tablet (4 mg) once, 1 to 2 times a day.

### ⚠️ 뮤코졸정(브롬헥신염산염) - Precautions
* No information
* Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, are breastfeeding, or have genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption. Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have gastric ulcers, severe renal impairment, liver failure or severe liver disease, bronchial motility disorder with profuse secretions, are pregnant or potentially pregnant, or are elderly.

***

#CN
### 💊 뮤코졸정(브롬헥신염산염) - 功效及效果
* 本药用于急慢性支气管炎的排痰困难。

### 🕒 뮤코졸정(브롬헥신염산염) - 用法及用量
* 成人及14岁以上儿童，一次服用1~2片（8~16 mg），一日3次。6岁以上14岁以下儿童，一次服用1/2~1片（4~8 mg），一日2~3次。2岁以上6岁以下儿童，一次服用1/2片（4 mg），一日1~2次。

### ⚠️ 뮤코졸정(브롬헥신염산염) - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏的患者、哺乳期妇女、患有半乳糖不耐症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者请勿服用本药。服用本药前，患有胃溃疡、严重肾功能不全、肝衰竭或严重肝病、支气管运动功能障碍并伴有大量分泌物的患者、孕妇或可能怀孕的女性、老年人，请咨询医生或药师。

***

#JP
### 💊 뮤코졸정(브롬헥신염산염) - 効能・効果
* 本剤は、急性・慢性気管支炎における喀痰喀出困難に用いられます。

### 🕒 뮤코졸정(브롬헥신염산염) - 用法・用量
* 成人および14歳以上は、1回1～2錠（8～16 mg）を1日3回服用し、6歳以上14歳未満の小児は、1回1/2～1錠（4～8 mg）を1日2～3回、2歳以上6歳未満の小児は、1回1/2錠（4 mg）を1日1～2回服用します。

### ⚠️ 뮤코졸정(브롬헥신염산염) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に過敏症の患者、授乳婦、ガラクトース不耐症、Lapp乳糖分解酵素欠損症またはグルコース-ガラクトース吸収不良などの遺伝的問題がある患者は、本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、胃潰瘍、重度の腎障害、肝不全または重度の肝疾患、気管支運動不全および多量分泌物がある患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性、高齢者は医師または薬剤師に相談してください。