#KO
### 💊 트레스탄캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 식욕부진에 사용합니다.

### 🕒 트레스탄캡슐 - 용법 및 용량
* 성인은 1일 2회, 1회 1캡슐을 아침ㆍ저녁 식전에 8일간 복용하고, 이후부터는 1일 2회, 1회 2캡슐을 아침ㆍ저녁 식전에 복용합니다.

### ⚠️ 트레스탄캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 녹내장, 요저류(소변이 고임)의 소인이 있는 환자, 천식발작 환자, 중증의 간부전 및 신부전, 전립선 비대증, 포르피린증, 방광목 폐색, 협착성 위궤양 및 유문 십이지장 폐색, 일상생활에 타인의 도움이 필요한 쇠약한 고령자, 2세 미만의 소아, 임산부 및 수유부는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 기관지천식, 갑상선기능항진증, 심혈관질환, 고혈압 및 안압 상승 경험자, 당뇨병, 발작 경험자, 기저 소인이 있는 환자, 고령자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

알레르기 유발 추출물 검사에서 위음성을 유발할 수 있으며, 혈중중성지방 수치 증가를 유도할 수 있습니다.

운전 및 기계조작 시 주의하십시오.

# EN
### 💊 트레스탄캡슐 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for loss of appetite.

### 🕒 트레스탄캡슐 - Dosage and Administration
* Adults should take 1 capsule twice a day, before breakfast and dinner, for 8 days. Thereafter, take 2 capsules twice a day, before breakfast and dinner.

### ⚠️ 트레스탄캡슐 - Precautions
* Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, glaucoma, a predisposition to urinary retention, asthma attacks, severe hepatic and renal impairment, prostatic hypertrophy, porphyria, bladder neck obstruction, stenosing peptic ulcer, pyloric-duodenal obstruction, are a frail elderly patient who requires assistance with daily activities, are a child under 2 years of age, or are pregnant or breastfeeding.
* Before taking this medicine, consult your doctor or pharmacist if you have bronchial asthma, hyperthyroidism, cardiovascular disease, a history of hypertension or elevated intraocular pressure, diabetes, a history of seizures, underlying predisposition, or are an elderly patient.
* This medicine may cause false-negative results in allergen extract tests and may induce an increase in blood triglyceride levels.
* Exercise caution when driving or operating machinery.

# CN
### 💊 트레스탄캡슐 - 功效与作用
* 本药用于食欲不振。

### 🕒 트레스탄캡슐 - 用法与用量
* 成人每日2次，每次1粒，于早晚饭前服用8天。此后，改为每日2次，每次2粒，于早晚饭前服用。

### ⚠️ 트레스탄캡슐 - 注意事项
* 对本药过敏者，青光眼患者，有尿潴留倾向的患者，哮喘发作患者，重度肝功能不全及肾功能不全患者，前列腺肥大患者，卟啉症患者，膀胱颈梗阻患者，狭窄性胃溃疡及幽门十二指肠梗阻患者，日常生活需要他人帮助的虚弱高龄者，2岁以下儿童，孕妇及哺乳期妇女，请勿服用本药。
* 服用本药前，支气管哮喘患者、甲状腺功能亢进患者、心血管疾病患者、有高血压及眼压升高史的患者、糖尿病患者、有癫痫发作史的患者、有基础疾病倾向的患者、高龄者，请咨询医生或药师。
* 本药可能导致过敏原提取物检测出现假阴性结果，并可能导致血甘油三酯水平升高。
* 驾驶及操作机械时请注意。

# JP
### 💊 트레스탄캡슐 - 効能・効果
* 本剤は食欲不振に使用します。

### 🕒 트레스탄캡슐 - 用法・用量
* 成人は1日2回、1回1カプセルを朝夕食前に8日間服用し、その後は1日2回、1回2カプセルを朝夕食前に服用します。

### ⚠️ 트레스탄캡슐 - 注意事項
* 本剤に対し過敏症の患者、緑内障、尿貯留の素因のある患者、喘息発作患者、重度の肝機能不全および腎機能不全、前立腺肥大症、ポルフィリン症、膀胱頚部閉塞、狭窄性胃潰瘍および幽門十二指腸閉塞、日常生活に他者の助けが必要な虚弱な高齢者、2歳未満の小児、妊婦および授乳婦は、本剤を服用しないでください。
* 本剤を服用する前に、気管支喘息、甲状腺機能亢進症、心血管疾患、高血圧および眼圧上昇の経験者、糖尿病、発作の経験者、基礎素因のある患者、高齢者は医師または薬剤師にご相談ください。
* アレルギー誘発抽出物検査で偽陰性を引き起こす可能性があり、血中トリグリセリド値の上昇を誘発する可能性があります。
* 運転および機械操作時は注意してください。