#KO
### 💊 페리나정 - 효능 및 효과
* 이 약은 코감기, 알레르기 및 혈관운동성 코염에 의한 재채기, 콧물, 코막힘, 눈물의 완화에 사용합니다.

### 🕒 페리나정 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1정 1일 3회 매 식후에 복용합니다.

### ⚠️ 페리나정 - 주의사항
* 급성전신발진고름물집증과 같은 중증 피부 이상반응이 나타나는 경우 복용을 중단하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.
* 이 약에 과민증 환자, 중증 또는 조절되지 않는 고혈압 환자, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 7세 이하의 소아, 천식, 녹내장, 고혈압, 심질환, 관상동맥(심장동맥)질환, 당뇨병, 갑상선기능항진증, 전립선(전립샘) 비대로 인한 배뇨(소변을 눔)장애 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

복용 후 졸음이 나타날 수 있으므로 운전 및 기계조작 시 주의하십시오.

#EN
### 💊 페리나정 - Indications & Effects
* This medication is used for the relief of sneezing, runny nose, nasal congestion, and tearing caused by the common cold, allergies, and vasomotor rhinitis.

### 🕒 페리나정 - Dosage & Administration
* Adults should take 1 tablet per dose, 3 times a day, after each meal.

### ⚠️ 페리나정 - Precautions
* If severe skin adverse reactions such as Acute Generalized Exanthematous Pustulosis (AGEP) occur, discontinue administration and consult a doctor or pharmacist.
* This medication should not be taken by patients with hypersensitivity to this drug, patients with severe or uncontrolled hypertension, or patients with hereditary problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.

Before taking this medication, pregnant women or women who may be pregnant, breastfeeding women, children under 7 years old, and patients with asthma, glaucoma, hypertension, heart disease, coronary artery disease, diabetes, hyperthyroidism, or micturition disorders due to prostatic hyperplasia should consult a doctor or pharmacist.

Drowsiness may occur after administration, so caution should be exercised when driving or operating machinery.

---

#CN
### 💊 페리나정 - 功效与作用
* 本药用于缓解普通感冒、过敏性及血管运动性鼻炎引起的打喷嚏、流鼻涕、鼻塞、流泪等症状。

### 🕒 페리나정 - 用法用量
* 成人每次1片，每日3次，饭后服用。

### ⚠️ 페리나정 - 注意事项
* 如果出现急性泛发性发疹性脓疱病等严重皮肤不良反应，请停止服用并咨询医生或药剂师。
* 对本药过敏的患者、严重或未控制的高血压患者、患有半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者，请勿服用本药。

服用本药前，孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女、7岁以下的儿童、患有哮喘、青光眼、高血压、心脏病、冠状动脉疾病、糖尿病、甲状腺功能亢进症或因前列腺肥大导致排尿障碍的患者，请咨询医生或药剂师。

服用后可能会出现嗜睡，因此在驾驶或操作机械时请注意。

---

#JP
### 💊 페리나정 - 効能・効果
* 本剤は、鼻風邪、アレルギー性鼻炎、血管運動性鼻炎によるくしゃみ、鼻水、鼻づまり、涙目の緩和に使用します。

### 🕒 페리나정 - 用法・用量
* 成人は1回1錠を1日3回、毎食後に服用してください。

### ⚠️ 페리나정 - 注意事項
* 急性汎発性発疹性膿疱症などの重篤な皮膚の異常反応が現れた場合は、服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。
* 本剤に対し過敏症のある患者、重症またはコントロールされていない高血圧患者、ガラクトース不耐症、Lapp乳糖分解酵素欠損症、またはグルコース-ガラクトース吸収不良症などの遺伝性疾患を持つ患者は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、7歳以下の小児、喘息、緑内障、高血圧、心疾患、冠動脈疾患、糖尿病、甲状腺機能亢進症、前立腺肥大症による排尿障害のある患者は、医師または薬剤師にご相談ください。

服用後、眠気が現れることがありますので、自動車の運転や機械の操作には注意してください。