#KO
### 💊 리나치올시럽(카르보시스테인)(수출명:HyundiolSyrup) - 효능 및 효과
* 이 약은 급·만성기관지염, 기관지천식, 기관지확장증, 인두염의 객담(가래)배출곤란과 만성부비동염의 배농, 삼출성중이(가운데귀)염의 배액에 사용합니다.

### 🕒 리나치올시럽(카르보시스테인)(수출명:HyundiolSyrup) - 용법 및 용량
* 6세 이상~12세 이하는 1회 250 mg을 1일 3회, 2세 이상~5세 이하는 250~500 mg을 4회 분할 복용합니다.

### ⚠️ 리나치올시럽(카르보시스테인)(수출명:HyundiolSyrup) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 위·십이지장 궤양 환자, 2세 미만 소아는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 간장애, 심장애 환자, 위·십이지장 궤양의 경험자, 임부, 수유부, 고령자, 카라멜에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#KO
### 💊 리나치올시럽(카르보시스테인)(수출명:HyundiolSyrup) - 효능 및 효과
* 이 약은 급·만성기관지염, 기관지천식, 기관지확장증, 인두염의 객담(가래)배출곤란과 만성부비동염의 배농, 삼출성중이(가운데귀)염의 배액에 사용합니다.

### 🕒 리나치올시럽(카르보시스테인)(수출명:HyundiolSyrup) - 용법 및 용량
* 6세 이상~12세 이하는 1회 250 mg을 1일 3회, 2세 이상~5세 이하는 250~500 mg을 4회 분할 복용합니다.

### ⚠️ 리나치올시럽(카르보시스테인)(수출명:HyundiolSyrup) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 위·십이지장 궤양 환자, 2세 미만 소아는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 간장애, 심장애 환자, 위·십이지장 궤양의 경험자, 임부, 수유부, 고령자, 카라멜에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 리나치올시럽(카르보시스테인)(수출명:HyundiolSyrup) - Efficacy and Effects
* This drug is used for difficulty in expectorating sputum (phlegm) in acute and chronic bronchitis, bronchial asthma, bronchiectasis, and pharyngitis, as well as for drainage of pus in chronic sinusitis and drainage of fluid in otitis media with effusion (secretory otitis media).

### 🕒 리나치올시럽(카르보시스테인)(수출명:HyundiolSyrup) - Dosage and Administration
* Children aged 6 to under 12 years should take 250 mg per dose, 3 times a day. Children aged 2 to under 5 years should take 250 to 500 mg, divided into 4 doses.

### ⚠️ 리나치올시럽(카르보시스테인)(수출명:HyundiolSyrup) - Precautions
* No information
* Patients with hypersensitivity to this drug, gastric or duodenal ulcers, and children under 2 years of age should not take this drug. Before taking this drug, patients with hepatic impairment, cardiac impairment, a history of gastric or duodenal ulcer, pregnant women, breastfeeding women, elderly patients, or patients with hypersensitivity or a history of hypersensitivity to caramel should consult a doctor or pharmacist.

#CN
### 💊 리나치올시럽(카르보시스테인)(수출명:HyundiolSyrup) - 功效与作用
* 本药用于急慢性支气管炎、支气管哮喘、支气管扩张症、咽炎引起的痰液排出困难，以及慢性鼻窦炎的排脓、渗出性中耳炎（中耳积液）的引流。

### 🕒 리나치올시럽(카르보시스테인)(수출명:HyundiolSyrup) - 用法与用量
* 6岁以上至12岁以下儿童，每次250毫克，每日3次。2岁以上至5岁以下儿童，每日250至500毫克，分4次服用。

### ⚠️ 리나치올시럽(카르보시스테인)(수출명:HyundiolSyrup) - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏的患者、胃或十二指肠溃疡患者以及2岁以下儿童请勿服用本药。服用本药前，肝功能障碍患者、心脏功能障碍患者、有胃或十二指肠溃疡病史者、孕妇、哺乳期妇女、老年患者以及对焦糖过敏或有焦糖过敏史者，请咨询医生或药师。

#JP
### 💊 리나치올시럽(카르보시스테인)(수출명:HyundiolSyrup) - 効能・効果
* 本剤は、急・慢性気管支炎、気管支喘息、気管支拡張症、咽頭炎における喀痰排出困難、慢性副鼻腔炎の排膿、滲出性中耳炎（中耳貯留液）の排液に用います。

### 🕒 리나치올시럽(카르보시스테인)(수출명:HyundiolSyrup) - 用法・用量
* 6歳以上12歳未満の小児は、1回250mgを1日3回服用します。2歳以上5歳未満の小児は、250～500mgを4回に分割して服用します。

### ⚠️ 리나치올시럽(카르보시스테인)(수출명:HyundiolSyrup) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症の患者、胃・十二指腸潰瘍の患者、2歳未満の乳幼児は本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、肝機能障害患者、心機能障害患者、胃・十二指腸潰瘍の既往歴のある患者、妊婦、授乳婦、高齢者、キャラメルに対して過敏症の患者またはその既往歴のある患者は、医師または薬剤師にご相談ください。