#KO
### 💊 신일비사코딜정 - 효능 및 효과
* 이 약은 급만성 변비, 수술전후, 장내분변제거, X-선 촬영시 장내분변 제거에 사용합니다.

### 🕒 신일비사코딜정 - 용법 및 용량
* 성인은 1일 1회 2정(10 mg)을 취침시에 복용합니다.

증상에 따라 1회량을 3정(15 mg)까지 양을 늘릴 수 있습니다.

### ⚠️ 신일비사코딜정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 급성 복부질환(충수염, 장출혈, 궤양성 결장염, 급성 장염 등), 장마비, 장폐색(창자막힘), 경련성 변비, 심한 경결변(단단한 변), 항문 열창(찢긴상처), 심한 탈수상태, 복통, 구역, 구토, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 소아, 고령자, 황색4호에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

씹어서 복용하지 마십시오.

1주일 이상 계속 사용하지 마십시오.

#EN
### 💊 신일비사코딜정 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for acute and chronic constipation, pre- and post-surgery, removal of intestinal contents, and removal of intestinal contents during X-ray examination.

### 🕒 신일비사코딜정 - Dosage and Administration
* Adults should take 2 tablets (10 mg) once daily at bedtime.
The dosage can be increased to 3 tablets (15 mg) per dose depending on symptoms.

### ⚠️ 신일비사코딜정 - Precautions
* Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this drug, are pregnant or possibly pregnant, are breastfeeding, have acute abdominal diseases (such as appendicitis, intestinal bleeding, ulcerative colitis, acute enteritis), intestinal paralysis, intestinal obstruction, spastic constipation, severe impacted stool, anal fissure, severe dehydration, abdominal pain, nausea, vomiting, or genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.
* Before taking this medicine, children, the elderly, and patients with a history of hypersensitivity to Tartrazine (Yellow No. 4) should consult a doctor or pharmacist.
* Do not chew the tablets.
* Do not use continuously for more than 1 week.

#CN
### 💊 신일비사코딜정 - 功效与作用
* 本药用于急慢性便秘、手术前后、肠内粪便清除以及X线检查时清除肠内粪便。

### 🕒 신일비사코딜정 - 用法用量
* 成人每日一次，睡前服用2片（10毫克）。
  根据症状，每次服用量可增至3片（15毫克）。

### ⚠️ 신일비사코딜정 - 注意事项
* 对本药过敏的患者、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女、患有急性腹部疾病（如阑尾炎、肠出血、溃疡性结肠炎、急性肠炎等）、肠麻痹、肠梗阻、痉挛性便秘、严重硬结便、肛裂、严重脱水、腹痛、恶心、呕吐、半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者，请勿服用本药。
* 在服用本药前，儿童、老年人、以及对酒石黄（黄色4号）有过敏史或过敏经验的患者，请咨询医生或药师。
* 请勿咀嚼服用。
* 请勿连续使用超过1周。

#JP
### 💊 신일비사코딜정 - 効能・効果
* この薬は、急性および慢性便秘、術前術後、腸内糞便除去、X線撮影時の腸内糞便除去に用いられます。

### 🕒 신일비사코딜정 - 用法・用量
* 成人は、1日1回2錠（10mg）を就寝時に服用してください。
  症状に応じて、1回量を3錠（15mg）まで増量することができます。

### ⚠️ 신일비사코딜정 - 注意事項
* 本剤に過敏症のある患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、急性腹部疾患（虫垂炎、腸出血、潰瘍性大腸炎、急性腸炎など）、腸麻痺、腸閉塞、痙攣性便秘、重度の硬結便、肛門裂傷、重度の脱水状態、腹痛、悪心、嘔吐、ガラクトース不耐症、Lapp乳糖分解酵素欠損症またはグルコース-ガラクトース吸収不良などの遺伝的な問題を持つ患者は、本剤を服用しないでください。
* 本剤を服用する前に、小児、高齢者、タートラジン（黄色4号）に過敏症のある患者またはその経験者は、医師または薬剤師にご相談ください。
* 噛んで服用しないでください。
* 1週間以上連続して使用しないでください。