#KO
### 💊 액티피드시럽 - 효능 및 효과
* 이 약은 코감기, 알레르기 및 혈관운동성 코염에 의한 재채기, 콧물, 코막힘, 눈물의 완화에 사용합니다.

### 🕒 액티피드시럽 - 용법 및 용량
* 성인 및 12세 이상의 소아는 1회 10 mL를 1일 3회 매 식후에 복용합니다.

### ⚠️ 액티피드시럽 - 주의사항
* 급성전신발진고름물집증과 같은 중증 피부 이상반응이 나타나는 경우 복용을 중단하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.
* 이 약에 과민증 환자, 중증(심한 증상)의 간 및 신기능 장애, 중증(심한 증상)의 관상심장질환, 배뇨장애, 고혈압, 관상동맥질환, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 만 2세 이하의 영아, 메틸파라벤에 과민증 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 천식, 녹내장, 부정맥, 당뇨병, 갑상샘기능항진증, 12세 미만의 소아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

복용 후 운전 및 기계조작 시 주의하십시오.

#EN
### 💊 액티피드시럽 - Indications and Effects
*   This medication is used to relieve sneezing, runny nose, nasal congestion, and watery eyes caused by the common cold, allergies, and vasomotor rhinitis.

### 🕒 액티피드시럽 - Dosage and Administration
*   Adults and children aged 12 years and older should take 10 mL once, three times a day, after each meal.

### ⚠️ 액티피드시럽 - Precautions
*   If severe skin adverse reactions such as acute generalized exanthematous pustulosis occur, discontinue use and consult a doctor or pharmacist.
*   Do not take this medication if you have hypersensitivity to this medicine, severe (serious symptoms) liver and kidney dysfunction, severe (serious symptoms) coronary heart disease, urination disorders, high blood pressure, coronary artery disease, are pregnant or potentially pregnant, are breastfeeding, are an infant under 2 years of age, or have hypersensitivity to methylparaben.
*   Before taking this medicine, patients with asthma, glaucoma, arrhythmia, diabetes, hyperthyroidism, and children under 12 years of age should consult a doctor or pharmacist.
*   Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
*   When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.
*   Exercise caution when driving or operating machinery after taking this medicine.

#CN
### 💊 액티피드시럽 - 功效与作用
*   本药用于缓解普通感冒、过敏和血管运动性鼻炎引起的打喷嚏、流鼻涕、鼻塞和流泪。

### 🕒 액티피드시럽 - 用法与用量
*   成人及12岁以上儿童，每次10 mL，每日3次，饭后服用。

### ⚠️ 액티피드시럽 - 注意事项
*   如果出现急性泛发性发疹性脓疱病等严重皮肤不良反应，请停止服用并咨询医生或药剂师。
*   对本药过敏的患者，患有严重（症状严重）肝肾功能障碍、严重（症状严重）冠状心脏病、排尿障碍、高血压、冠状动脉疾病的患者，孕妇或可能怀孕的女性，哺乳期妇女，2岁以下的婴儿，以及对羟苯甲酸甲酯过敏的患者，请勿服用本药。
*   服用本药前，患有哮喘、青光眼、心律不齐、糖尿病、甲状腺功能亢进症的患者，以及12岁以下儿童，请咨询医生或药剂师。
*   请严格遵守规定的用法和用量。
*   给儿童服用时，请在监护人的指导和监督下进行。
*   服用后驾驶或操作机械时请注意。

#JP
### 💊 액티피드시럽 - 効能・効果
*   本剤は、風邪、アレルギー、血管運動性鼻炎によるくしゃみ、鼻水、鼻づまり、涙目の緩和に用います。

### 🕒 액티피드시럽 - 用法・用量
*   成人および12歳以上の小児は、1回10 mLを1日3回、毎食後に服用してください。

### ⚠️ 액티피드시럽 - 注意事項
*   急性汎発性発疹性膿疱症のような重篤な皮膚の異常反応が現れた場合は、服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。
*   本剤に過敏症のある患者、重度（重い症状）の肝機能および腎機能障害、重度（重い症状）の冠状心疾患、排尿障害、高血圧、冠動脈疾患のある患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、満2歳以下の乳幼児、メチルパラベンに過敏症のある患者は、本剤を服用しないでください。
*   本剤を服用する前に、喘息、緑内障、不整脈、糖尿病、甲状腺機能亢進症のある患者、および12歳未満の小児は、医師または薬剤師に相談してください。
*   定められた用法用量を厳守してください。
*   小児に服用させる場合は、保護者の指導監督のもとに服用させてください。
*   服用後、運転や機械操作を行う際は注意してください。