#KO
### 💊 로프민캡슐(로페라미드염산염) - 효능 및 효과
* 정보 없음

### 🕒 로프민캡슐(로페라미드염산염) - 용법 및 용량
* 정보 없음

### ⚠️ 로프민캡슐(로페라미드염산염) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 2세 미만의 영아, 소아(만성설사인 경우), 혈변 및 고열이 있는 세균성 설사, 급성 궤양성 대장염, 광범위 항생물질 투여와 관련된 위막성 대장염, 장폐색증, 거대결장증, 중독성거대결장증, 출혈성 대장염, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 간장애, AIDS 환자, 임부 또는 임신할 가능성이 있는 여성 및 수유부, 고령자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

체액 및 전해질 손실이 나타날 수 있으므로 적합한 수액 및 전해질을 보충해 주도록 합니다.

복용 후에 피로, 어지러움, 졸음이 나타날 수 있으므로 운전 또는 기계조작 시 주의하십시오.

만 24개월 이상 7세 이하 영·유아는 반드시 의사 또는 약사의 지시 하에 투여하십시오.

만 24개월 이상 7세 이하 영·유아의 경우 1시간 이상 변을 보지 않으면 투여를 중지하십시오.

급성설사의 경우 48시간 이내, 만성 설사의 경우 10일 이내에 증상이 개선되지 않으면 투여를 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# EN
### 💊 로프민캡슐(로페라미드염산염) - Efficacy and Effects
* No information

### 🕒 로프민캡슐(로페라미드염산염) - Dosage and Administration
* No information

### ⚠️ 로프민캡슐(로페라미드염산염) - Precautions
* No information
* Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, are an infant under 2 years of age, a child (in case of chronic diarrhea), bacterial diarrhea with bloody stools and high fever, acute ulcerative colitis, pseudomembranous colitis associated with broad-spectrum antibiotic administration, intestinal obstruction, megacolon, toxic megacolon, hemorrhagic colitis, or hereditary problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.

Consult your doctor or pharmacist before taking this medicine if you have liver impairment, AIDS, are pregnant or likely to become pregnant, a nursing mother, or an elderly person.

Since fluid and electrolyte loss may occur, ensure appropriate fluid and electrolyte supplementation.

As fatigue, dizziness, and drowsiness may occur after taking this medicine, be careful when driving or operating machinery.

Infants and young children aged 24 months to 7 years must administer under the direction of a doctor or pharmacist.

For infants and young children aged 24 months to 7 years, stop administration if they do not have a bowel movement for more than 1 hour.

If symptoms do not improve within 48 hours for acute diarrhea or within 10 days for chronic diarrhea, stop administration and consult your doctor or pharmacist.

# CN
### 💊 로프민캡슐(로페라미드염산염) - 功效及效果
* 无信息

### 🕒 로프민캡슐(로페라미드염산염) - 用法及用量
* 无信息

### ⚠️ 로프민캡슐(로페라미드염산염) - 注意事项
* 无信息
* 以下患者请勿服用本药：对本药过敏者、2岁以下婴儿、儿童（慢性腹泻时）、有血便和高热的细菌性腹泻患者、急性溃疡性结肠炎、与广谱抗生素使用相关的假膜性结肠炎、肠梗阻、巨结肠症、中毒性巨结肠症、出血性结肠炎、以及患有半乳糖不耐症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收障碍等遗传性问题的患者。

服用本药前，肝功能障碍患者、艾滋病患者、孕妇或有怀孕可能的女性以及哺乳期妇女、老年人请咨询医生或药剂师。

可能会出现体液和电解质流失，因此请补充适量的液体和电解质。

服用后可能会出现疲劳、头晕、嗜睡，因此在驾驶或操作机械时请注意。

24个月以上7岁以下的婴幼儿必须在医生或药剂师的指导下给药。

对于24个月以上7岁以下的婴幼儿，如果1小时以上没有排便，请停止给药。

急性腹泻患者若48小时内症状未改善，慢性腹泻患者若10天内症状未改善，请停止给药并咨询医生或药剂师。

# JP
### 💊 로프민캡슐(로페라미드염산염) - 効能・効果
* 情報なし

### 🕒 로프민캡슐(로페라미드염산염) - 用法・用量
* 情報なし

### ⚠️ 로프민캡슐(로페라미드염산염) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に過敏症の患者、2歳未満の乳児、小児（慢性下痢の場合）、血便および高熱を伴う細菌性下痢、急性潰瘍性大腸炎、広範囲抗生物質投与に関連する偽膜性大腸炎、腸閉塞症、巨大結腸症、中毒性巨大結腸症、出血性大腸炎、ガラクトース不耐症、Lapp乳糖分解酵素欠損症またはグルコース-ガラクトース吸収不良などの遺伝的問題がある患者は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、肝障害患者、エイズ患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、高齢者は、医師または薬剤師に相談してください。

体液および電解質喪失が現れることがあるため、適切な輸液および電解質を補充するようにしてください。

服用後に疲労、めまい、眠気が現れることがあるため、自動車の運転や機械の操作時には注意してください。

24ヶ月以上7歳以下の乳幼児は、必ず医師または薬剤師の指示の下に投与してください。

24ヶ月以上7歳以下の乳幼児の場合、1時間以上排便がない場合は投与を中止してください。

急性下痢の場合48時間以内、慢性下痢の場合10日以内に症状が改善しない場合は、投与を中止し、医師または薬剤師に相談してください。