#KO
### 💊 세가톤트로키(염화세칠피리디늄) - 효능 및 효과
* 이 약은 인두염, 편도염, 구내염에 의한 염증 완화에 사용합니다.

### 🕒 세가톤트로키(염화세칠피리디늄) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1정(1.5 mg)씩 1일 4~5회 씹거나 삼키지 말고 입안에서 천천히 녹여 복용합니다.연령, 증상에 따라 적절히 증감합니다.

### ⚠️ 세가톤트로키(염화세칠피리디늄) - 주의사항
* 정보 없음
* 3세 이하의 영ㆍ유아는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 알레르기성 접촉성 습진 환자, 황색4호에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.씹거나 삼키지 말고 침으로 천천히 녹여 복용하며 이 약이 장시간 입안에 머물도록 가능한 한 오래 입안에 물고 있으십시오.

# KO
### 💊 세가톤트로키(염화세칠피리디늄) - 효능 및 효과
* 이 약은 인두염, 편도염, 구내염에 의한 염증 완화에 사용합니다.

### 🕒 세가톤트로키(염화세칠피리디늄) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1정(1.5 mg)씩 1일 4~5회 씹거나 삼키지 말고 입안에서 천천히 녹여 복용합니다.연령, 증상에 따라 적절히 증감합니다.

### ⚠️ 세가톤트로키(염화세칠피리디늄) - 주의사항
* 정보 없음
* 3세 이하의 영ㆍ유아는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 알레르기성 접촉성 습진 환자, 황색4호에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.씹거나 삼키지 말고 침으로 천천히 녹여 복용하며 이 약이 장시간 입안에 머물도록 가능한 한 오래 입안에 물고 있으십시오.

---

#EN
### 💊 세가톤트로키(염화세칠피리디늄) - Indications & Usage
* This medication is used for the relief of inflammation caused by pharyngitis, tonsillitis, and stomatitis.

### 🕒 세가톤트로키(염화세칠피리디늄) - Dosage & Administration
* Adults should take 1 tablet (1.5 mg) at a time, 4-5 times a day. Do not chew or swallow; slowly dissolve in the mouth. The dosage may be appropriately increased or decreased depending on age and symptoms.

### ⚠️ 세가톤트로키(염화세칠피리디늄) - Precautions
* No information provided
* Infants and young children aged 3 years or younger should not take this medication. Before taking this medication, patients with allergic contact dermatitis, or those with hypersensitivity to or a history of hypersensitivity to Yellow No. 4, should consult a doctor or pharmacist. Do not chew or swallow; slowly dissolve with saliva and keep the medication in the mouth for as long as possible to allow it to remain in the mouth for an extended period.

---

#CN
### 💊 세가톤트로키(염화세칠피리디늄) - 功效及用途
* 本药用于缓解咽炎、扁桃体炎、口腔炎引起的炎症。

### 🕒 세가톤트로키(염화세칠피리디늄) - 用法及用量
* 成人每次1片（1.5毫克），每日4-5次，请勿咀嚼或吞咽，而应在口中缓慢溶解后服用。可根据年龄和症状适当增减剂量。

### ⚠️ 세가톤트로키(염화세칠피리디늄) - 注意事项
* 无信息
* 3岁以下的婴幼儿请勿服用本药。服用本药前，过敏性接触性皮炎患者，或对黄色4号过敏或有过敏史的患者，请咨询医生或药师。请勿咀嚼或吞咽，而应通过唾液缓慢溶解后服用，并尽可能长时间地含服在口中，使其在口腔中停留较长时间。

---

#JP
### 💊 세가톤트로키(염화세칠피리디늄) - 効能及び効果
* 本剤は、咽頭炎、扁桃炎、口内炎による炎症の緩和に使用します。

### 🕒 세가톤트로키(염화세칠피리디늄) - 用法及び用量
* 成人は1回1錠（1.5mg）を1日4～5回、噛んだり飲み込んだりせず、口の中でゆっくり溶かして服用してください。年齢、症状により適宜増減します。

### ⚠️ 세가톤트로키(염화세칠피리디늄) - 注意事項
* 情報なし
* 3歳以下の乳幼児は本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、アレルギー性接触皮膚炎患者、または黄色4号に過敏症のある患者や経験者は、医師または薬剤師に相談してください。噛んだり飲み込んだりせず、唾液でゆっくり溶かして服用し、本剤が長時間口の中に留まるように、できるだけ長く口に含んでください。