#KO
### 💊 안티비오과립75밀리그람(락토바실루스아시도필루스)(수출용) - 효능 및 효과
* 이 약은 정장, 변비, 묽은 변, 복부팽만감, 장내 이상발효에 사용합니다.

### 🕒 안티비오과립75밀리그람(락토바실루스아시도필루스)(수출용) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1포(락토바실루스 아시도필루스균으로서 75 mg), 1일 3회 복용합니다.연령과 증상에 따라 적절히 증감할 수 있습니다.

### ⚠️ 안티비오과립75밀리그람(락토바실루스아시도필루스)(수출용) - 주의사항
* 정보 없음
* 면역체계가 심각하게 손상된 환자(후천성면역결핍증후군(AIDS), 백혈병, 악성종양, 장기이식 후, 방사선 치료 후, 화학요법 후, 장기간의 고용량 스테로이드 치료 후), 고열을 동반하거나 혈액이 섞인 설사가 있는 1세 미만의 소아, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# EN
### 💊 안티비오과립75밀리그람(락토바실루스아시도필루스)(수출용) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for intestinal regulation, constipation, loose stools, abdominal bloating, and abnormal fermentation in the intestines.

### 🕒 안티비오과립75밀리그람(락토바실루스아시도필루스)(수출용) - Dosage and Administration
* Adults take 1 packet (75 mg as Lactobacillus acidophilus) once, 3 times a day. The dosage can be appropriately increased or decreased depending on age and symptoms.

### ⚠️ 안티비오과립75밀리그람(락토바실루스아시도필루스)(수출용) - Precautions
* No information
* Do not take this medicine if you have severely impaired immune function (e.g., acquired immunodeficiency syndrome (AIDS), leukemia, malignant tumors, post-organ transplantation, post-radiation therapy, post-chemotherapy, or after long-term high-dose steroid therapy), if you are an infant under 1 year of age with high fever or bloody diarrhea, or if you have genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption. Strictly adhere to the prescribed dosage and administration. When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian. If symptoms do not improve after approximately 1 month of administration, discontinue the medication immediately and consult a doctor or pharmacist.

---

# CN
### 💊 안티비오과립75밀리그람(락토바실루스아시도필루스)(수출용) - 功效及效果
* 本药用于整肠、便秘、稀便、腹胀和肠道异常发酵。

### 🕒 안티비오과립75밀리그람(락토바실루스아시도필루스)(수출용) - 用法用量
* 成人每次服用1包（以嗜酸乳杆菌计75毫克），每日3次。可根据年龄和症状适当增减剂量。

### ⚠️ 안티비오과립75밀리그람(락토바실루스아시도필루스)(수출용) - 注意事项
* 无信息
* 免疫系统严重受损的患者（如获得性免疫缺陷综合征(AIDS)、白血病、恶性肿瘤、器官移植后、放射治疗后、化疗后、长期大剂量类固醇治疗后）、伴有高热或血性腹泻的1岁以下儿童、以及有半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者，请勿服用本药。请严格遵守规定的用法和用量。给儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。如果服用约1个月后症状仍无改善，请立即停止服用并咨询医生或药剂师。

---

# JP
### 💊 안티비오과립75밀리그람(락토바실루스아시도필루스)(수출용) - 効能・効果
* この薬は、整腸、便秘、軟便、腹部膨満感、腸内異常発酵に用います。

### 🕒 안티비오과립75밀리그람(락토바실루스아시도필루스)(수출용) - 用法・用量
* 成人は、1回1包（ラクトバチルス・アシドフィルス菌として75 mg）を、1日3回服用します。年齢と症状に応じて適切に増減できます。

### ⚠️ 안티비오과립75밀리그람(락토바실루스아시도필루스)(수출용) - 注意事項
* 情報なし
* 重度に免疫機能が低下している患者（後天性免疫不全症候群（AIDS）、白血病、悪性腫瘍、臓器移植後、放射線治療後、化学療法後、長期高用量ステロイド治療後）、高熱を伴うまたは血液が混じった下痢のある1歳未満の乳幼児、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症またはグルコース-ガラクトース吸収不良などの遺伝的問題がある患者は、この薬を服用しないでください。定められた用法・用量を厳守してください。小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとに投与してください。約1ヶ月服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。