#KO
### 💊 로파인캡슐(로페라미드염산염) - 효능 및 효과
* 이 약은 급성설사와 만성설사에 사용합니다.

### 🕒 로파인캡슐(로페라미드염산염) - 용법 및 용량
* 성인은 급성설사인 경우, 2캡슐(4 mg)을 복용하고, 유지량으로는 묽은 변이 있을 때마다 1캡슐(2 mg)씩을 복용합니다. 1일 상용량은 3~4캡슐(6~8 mg)이며, 1일 최대복용량은 8캡슐(16 mg)입니다.

성인의 만성설사인 경우, 초회량은 2캡슐(4 mg)을 복용하고, 설사가 치료될 때까지 묽은 변이 있을 때마다 1캡슐(2 mg)을 복용합니다. 그 이후에는 환자 개별적으로 필요에 맞도록 용량을 감소시킵니다. 1일 최적투여량이 결정되면 이를 1일 1회 또는 1일 2회로 나누어 복용합니다. 보통 유지용량은 1일 1~3캡슐(2~6 mg)이며, 1일 최대용량은 8캡슐(16 mg)입니다.

9~12세의 소아는 급성설사에 1캡슐(2 mg)을 복용하고, 유지량으로는 묽은 변이 있을 때마다 1캡슐(2 mg)씩을 복용합니다. 1일 최대용량은 3캡슐(6 mg)입니다.

연령, 증상에 따라 적절히 증감할 수 있습니다.

자세한 사항은 허가사항을 참고하십시오.

### ⚠️ 로파인캡슐(로페라미드염산염) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 2세 미만의 영아, 소아(만성설사인 경우), 혈변 및 고열이 있는 세균성 설사, 급성 궤양성 대장염, 광범위 항생물질 투여와 관련된 위막성 대장염, 장폐색증, 거대결장증, 중독성거대결장증, 출혈성 대장염, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 간장애, AIDS 환자, 임부 또는 임신할 가능성이 있는 여성 및 수유부, 고령자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

체액 및 전해질 손실이 나타날 수 있으므로 적합한 수액 및 전해질을 보충해 주도록 합니다.

복용 후에 피로, 어지러움, 졸음이 나타날 수 있으므로 운전 또는 기계조작 시 주의하십시오.

만 24개월 이상 7세 이하 영·유아는 반드시 의사 또는 약사의 지시 하에 투여하십시오.

만 24개월 이상 7세 이하 영·유아의 경우 1시간 이상 변을 보지 않으면 투여를 중지하십시오.

급성설사의 경우 48시간 이내, 만성 설사의 경우 10일 이내에 증상이 개선되지 않으면 투여를 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#KO
### 💊 로파인캡슐(로페라미드염산염) - 효능 및 효과
* 이 약은 급성설사와 만성설사에 사용합니다.

### 🕒 로파인캡슐(로페라미드염산염) - 용법 및 용량
* 성인은 급성설사인 경우, 2캡슐(4 mg)을 복용하고, 유지량으로는 묽은 변이 있을 때마다 1캡슐(2 mg)씩을 복용합니다. 1일 상용량은 3~4캡슐(6~8 mg)이며, 1일 최대복용량은 8캡슐(16 mg)입니다.

성인의 만성설사인 경우, 초회량은 2캡슐(4 mg)을 복용하고, 설사가 치료될 때까지 묽은 변이 있을 때마다 1캡슐(2 mg)을 복용합니다. 그 이후에는 환자 개별적으로 필요에 맞도록 용량을 감소시킵니다. 1일 최적투여량이 결정되면 이를 1일 1회 또는 1일 2회로 나누어 복용합니다. 보통 유지용량은 1일 1~3캡슐(2~6 mg)이며, 1일 최대용량은 8캡슐(16 mg)입니다.

9~12세의 소아는 급성설사에 1캡슐(2 mg)을 복용하고, 유지량으로는 묽은 변이 있을 때마다 1캡슐(2 mg)씩을 복용합니다. 1일 최대용량은 3캡슐(6 mg)입니다.

연령, 증상에 따라 적절히 증감할 수 있습니다.

자세한 사항은 허가사항을 참고하십시오.

### ⚠️ 로파인캡슐(로페라미드염산염) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 2세 미만의 영아, 소아(만성설사인 경우), 혈변 및 고열이 있는 세균성 설사, 급성 궤양성 대장염, 광범위 항생물질 투여와 관련된 위막성 대장염, 장폐색증, 거대결장증, 중독성거대결장증, 출혈성 대장염, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 간장애, AIDS 환자, 임부 또는 임신할 가능성이 있는 여성 및 수유부, 고령자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

체액 및 전해질 손실이 나타날 수 있으므로 적합한 수액 및 전해질을 보충해 주도록 합니다.

복용 후에 피로, 어지러움, 졸음이 나타날 수 있으므로 운전 또는 기계조작 시 주의하십시오.

만 24개월 이상 7세 이하 영·유아는 반드시 의사 또는 약사의 지시 하에 투여하십시오.

만 24개월 이상 7세 이하 영·유아의 경우 1시간 이상 변을 보지 않으면 투여를 중지하십시오.

급성설사의 경우 48시간 이내, 만성 설사의 경우 10일 이내에 증상이 개선되지 않으면 투여를 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

---

#EN
### 💊 로파인캡슐(로페라미드염산염) - Efficacy and Effects
* This medication is used for acute and chronic diarrhea.

### 🕒 로파인캡슐(로페라미드염산염) - Dosage and Administration
* For acute diarrhea, adults should take 2 capsules (4 mg) initially, followed by 1 capsule (2 mg) after each loose stool as a maintenance dose. The usual daily dose is 3 to 4 capsules (6 to 8 mg), with a maximum daily dose of 8 capsules (16 mg).

For chronic diarrhea, adults should take an initial dose of 2 capsules (4 mg), followed by 1 capsule (2 mg) after each loose stool until diarrhea is controlled. Thereafter, the dose should be individually adjusted to meet the patient's needs. Once the optimal daily dose is determined, it should be administered once or twice daily. The usual maintenance dose is 1 to 3 capsules (2 to 6 mg) per day, with a maximum daily dose of 8 capsules (16 mg).

Children aged 9-12 years should take 1 capsule (2 mg) for acute diarrhea, followed by 1 capsule (2 mg) after each loose stool as a maintenance dose. The maximum daily dose is 3 capsules (6 mg).

Dosage can be appropriately increased or decreased depending on age and symptoms.

For more details, please refer to the approved product information.

### ⚠️ 로파인캡슐(로페라미드염산염) - Precautions
* No information provided
* Do not take this medication if you have hypersensitivity to this drug, are an infant under 2 years of age, a child (in case of chronic diarrhea), have bacterial diarrhea with bloody stools and high fever, acute ulcerative colitis, pseudomembranous colitis associated with broad-spectrum antibiotic administration, intestinal obstruction, megacolon, toxic megacolon, hemorrhagic colitis, or genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.

Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you have liver impairment, AIDS, are pregnant or may become pregnant, are breastfeeding, or are elderly.

Fluid and electrolyte loss may occur, so appropriate fluid and electrolyte supplementation should be provided.

Fatigue, dizziness, and drowsiness may occur after taking this medication, so exercise caution when driving or operating machinery.

Infants and young children aged 24 months to 7 years must be administered under the direction of a doctor or pharmacist.

For infants and young children aged 24 months to 7 years, discontinue administration if no bowel movement occurs for more than 1 hour.

For acute diarrhea, if symptoms do not improve within 48 hours, and for chronic diarrhea, if symptoms do not improve within 10 days, discontinue administration and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 로파인캡슐(로페라미드염산염) - 功效与作用
* 本药用于治疗急性和慢性腹泻。

### 🕒 로파인캡슐(로페라미드염산염) - 用法用量
* 成人急性腹泻，初次服用2粒（4毫克），维持量为每次稀便后服用1粒（2毫克）。每日常用剂量为3至4粒（6至8毫克），每日最大服用剂量为8粒（16毫克）。

成人慢性腹泻，初次服用2粒（4毫克），此后每次稀便后服用1粒（2毫克），直至腹泻治愈。随后根据患者的个体需求逐渐减少剂量。一旦确定每日最佳剂量，可每日服用1次或分2次服用。通常维持剂量为每日1至3粒（2至6毫克），每日最大剂量为8粒（16毫克）。

9至12岁儿童急性腹泻，服用1粒（2毫克），维持量为每次稀便后服用1粒（2毫克）。每日最大剂量为3粒（6毫克）。

可根据年龄、症状适当增减。

详细信息请参考药品说明书。

### ⚠️ 로파인캡슐(로페라미드염산염) - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏的患者、2岁以下婴儿、儿童（慢性腹泻时）、伴有血便及高热的细菌性腹泻、急性溃疡性结肠炎、与广谱抗生素治疗相关的假膜性结肠炎、肠梗阻、巨结肠症、中毒性巨结肠症、出血性结肠炎、以及患有半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性问题的患者，请勿服用本药。

服用本药前，肝功能障碍患者、艾滋病患者、孕妇或有怀孕可能性的女性及哺乳期妇女、老年人，请咨询医生或药师。

可能会出现体液及电解质流失，因此应补充适当的液体及电解质。

服用后可能会出现疲劳、头晕、嗜睡，因此在驾驶或操作机械时请注意。

24个月以上至7岁以下的婴幼儿，必须在医生或药师的指导下给药。

对于24个月以上至7岁以下的婴幼儿，如果1小时以上没有排便，请停止给药。

急性腹泻，如果48小时内症状未改善；慢性腹泻，如果10天内症状未改善，请停止给药并咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 로파인캡슐(로페라미드염산염) - 効能・効果
* 本剤は急性下痢および慢性下痢に使用します。

### 🕒 로파인캡슐(로페라미드염산염) - 用法・用量
* 成人で急性下痢の場合、初回に2カプセル（4 mg）を服用し、維持量としては軟便があるたびに1カプセル（2 mg）を服用します。1日の常用量は3～4カプセル（6～8 mg）であり、1日の最大服用量は8カプセル（16 mg）です。

成人の慢性下痢の場合、初回量は2カプセル（4 mg）を服用し、下痢が治まるまで軟便があるたびに1カプセル（2 mg）を服用します。その後は患者個々の必要に合わせて用量を減らします。1日の最適投与量が決定されたら、これを1日1回または1日2回に分けて服用します。通常の維持用量は1日1～3カプセル（2～6 mg）であり、1日の最大用量は8カプセル（16 mg）です。

9～12歳の小児は急性下痢に1カプセル（2 mg）を服用し、維持量としては軟便があるたびに1カプセル（2 mg）を服用します。1日の最大用量は3カプセル（6 mg）です。

年齢、症状により適宜増減できます。

詳細については、添付文書をご参照ください。

### ⚠️ 로파인캡슐(로페라미드염산염) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症のある患者、2歳未満の乳児、小児（慢性下痢の場合）、血便および高熱を伴う細菌性下痢、急性潰瘍性大腸炎、広範囲抗生物質投与に関連する偽膜性大腸炎、腸閉塞症、巨大結腸症、中毒性巨大結腸症、出血性大腸炎、ガラクトース不耐症、Lapp乳糖分解酵素欠損症またはグルコース-ガラクトース吸収不良などの遺伝的な問題がある患者は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、肝機能障害、AIDS患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、高齢者は医師または薬剤師に相談してください。

体液および電解質喪失が現れることがあるため、適切な輸液および電解質を補充するようにします。

服用後に疲労、めまい、眠気が現れることがあるため、運転または機械操作時には注意してください。

生後24ヶ月以上7歳以下の乳幼児は、必ず医師または薬剤師の指示の下で投与してください。

生後24ヶ月以上7歳以下の乳幼児の場合、1時間以上排便がない場合は投与を中止してください。

急性下痢の場合48時間以内、慢性下痢の場合10日以内に症状が改善されない場合は投与を中止し、医師または薬剤師に相談してください。