#KO
### 💊 에코라연고(에코나졸질산염) - 효능 및 효과
* 이 약은 피부진균증(피부사상균(백선균등)에 의한 피부질환(족부백선, 완선, 두부백선), 피부칸디다증, 어루러기)과 이 약 감수성균에 의한 피부감염에 사용합니다.

### 🕒 에코라연고(에코나졸질산염) - 용법 및 용량
* 1일 1~3회 적당량을 환부에 바르고 가볍게 문지릅니다.

### ⚠️ 에코라연고(에코나졸질산염) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 수유부는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 고령자, 습진성 피부염 환자, 프로필렌글리콜에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.칸디다증일 경우에는 산성 비누를 사용하지 마십시오.의사의 지시가 없는 한 밀봉붕대법 또는 포장법을 사용하지 마십시오.이 약은 외용으로만 사용하십시오.이 약은 안과용으로 각막, 결막에 사용하지 마십시오.

# EN
### 💊 Ecolar Ointment (Econazole Nitrate) - Indications & Efficacy
*   This medicine is used for superficial fungal infections (dermatophytosis caused by dermatophytes (e.g., tinea), cutaneous candidiasis, tinea versicolor) and skin infections caused by susceptible bacteria.

### 🕒 Ecolar Ointment (Econazole Nitrate) - Dosage & Administration
*   Apply an appropriate amount to the affected area and rub lightly, 1 to 3 times a day.

### ⚠️ Ecolar Ointment (Econazole Nitrate) - Precautions
*   No information provided
*   Do not use this medicine if you are hypersensitive to it or are a nursing mother.
*   Before using this medicine, pregnant women or women who may be pregnant, the elderly, patients with eczematous dermatitis, or patients with a history of or hypersensitivity to propylene glycol should consult a doctor or pharmacist.
*   In cases of candidiasis, do not use acidic soap.
*   Do not use occlusive dressings or wrap-around methods unless directed by a physician.
*   This medicine is for external use only.
*   Do not use this medicine for ophthalmic purposes on the cornea or conjunctiva.

---

# CN
### 💊 에코라연고(에코나졸질산염) - 功效与作用
*   本品用于皮肤真菌病（由皮肤癣菌（如：癣菌）引起的皮肤病（足癣、股癣、头癣）、皮肤念珠菌病、花斑癣）以及对本品敏感菌引起的皮肤感染。

### 🕒 에코라연고(에코나졸질산염) - 用法用量
*   每日1~3次，取适量涂抹于患处并轻轻揉搓。

### ⚠️ 에코라연고(에코나졸질산염) - 注意事项
*   无信息
*   对本品过敏者、哺乳期妇女请勿使用本品。
*   孕妇或可能怀孕的女性、老年人、湿疹性皮炎患者、对丙二醇过敏或有经验者，在使用本品前请咨询医生或药师。
*   念珠菌病患者请勿使用酸性肥皂。
*   除非医生指示，请勿使用密封包扎法或敷裹法。
*   本品仅供外用。
*   本品不适用于眼科，请勿用于角膜、结膜。

---

# JP
### 💊 エコラ軟膏（エコナゾール硝酸塩） - 効能・効果
*   本剤は、皮膚真菌症（皮膚糸状菌（白癬菌など）による皮膚疾患（足白癬、体部白癬、頭部白癬）、皮膚カンジダ症、癜風）および本剤感受性菌による皮膚感染症に使用します。

### 🕒 エコ라연고(에코나졸질산염) - 用法・用量
*   1日1～3回、適量を患部に塗布し、軽く擦り込んでください。

### ⚠️ 에코라연고(에코나졸질산염) - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に対し過敏症のある患者、授乳婦は本剤を使用しないでください。
*   妊婦または妊娠している可能性のある女性、高齢者、湿疹性皮膚炎患者、プロピレングリコールに過敏症のある患者または既往歴のある患者は、本剤を使用する前に医師または薬剤師にご相談ください。
*   カンジダ症の場合には、酸性石鹸を使用しないでください。
*   医師の指示がない限り、密封包帯法または包装法を使用しないでください。
*   本剤は外用のみに使用してください。
*   本剤は眼科用ではないため、角膜、結膜には使用しないでください。