#KO
### 💊 포리부틴정(트리메부틴말레산염) - 효능 및 효과
* 이 약은 식도역류 및 열공헤르니아, 위 십이지장염, 위ㆍ십이지장궤양에 있어서의 소화기능이상 (복통, 소화불량,구역, 구토)과 과민성대장증후군 및 경련성 결장과 소아 질환(습관성 구토, 비감염성 장관 통과 장애(변비, 설사))에 사용합니다.

### 🕒 포리부틴정(트리메부틴말레산염) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1~2정(100~200 mg) 1일 3회 식전에 복용합니다.연령, 증상에 따라 적절히 증감합니다.

### ⚠️ 포리부틴정(트리메부틴말레산염) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#KO
### 💊 포리부틴정(트리메부틴말레산염) - 효능 및 효과
* 이 약은 식도역류 및 열공헤르니아, 위 십이지장염, 위ㆍ십이지장궤양에 있어서의 소화기능이상 (복통, 소화불량,구역, 구토)과 과민성대장증후군 및 경련성 결장과 소아 질환(습관성 구토, 비감염성 장관 통과 장애(변비, 설사))에 사용합니다.

### 🕒 포리부틴정(트리메부틴말레산염) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1~2정(100~200 mg) 1일 3회 식전에 복용합니다.연령, 증상에 따라 적절히 증감합니다.

### ⚠️ 포리부틴정(트리메부틴말레산염) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

---

#EN
### 💊 포리부틴정(트리메부틴말레산염) - Efficacy and Effects
* This medication is used for digestive disorders (abdominal pain, indigestion, nausea, vomiting) in cases of esophageal reflux and hiatal hernia, gastritis, duodenitis, gastric and duodenal ulcers, as well as irritable bowel syndrome, spastic colon, and pediatric conditions (habitual vomiting, non-infectious intestinal transit disorders (constipation, diarrhea)).

### 🕒 포리부틴정(트리메부틴말레산염) - Dosage and Administration
* For adults, take 1 to 2 tablets (100 to 200 mg) once, 3 times a day, before meals. The dosage may be adjusted appropriately depending on age and symptoms.

### ⚠️ 포리부틴정(트리메부틴말레산염) - Precautions
* No information
* Before taking this medication, pregnant women or women who may be pregnant, and breastfeeding women should consult with a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 포리부틴정(트리메부틴말레산염) - 功效与作用
* 本药用于食道反流和裂孔疝、胃十二指肠炎、胃十二指肠溃疡引起的消化功能异常（腹痛、消化不良、恶心、呕吐），以及肠易激综合征、痉挛性结肠和儿童疾病（习惯性呕吐、非感染性肠道转运障碍（便秘、腹泻））。

### 🕒 포리부틴정(트리메부틴말레산염) - 用法与用量
* 成人一次服用1~2片（100~200毫克），每日3次，饭前服用。根据年龄和症状可适当增减剂量。

### ⚠️ 포리부틴정(트리메부틴말레산염) - 注意事项
* 无信息
* 服用本药前，孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女应咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 포리부틴정(트리메부틴말레산염) - 効能効果
* 本剤は、食道逆流および裂孔ヘルニア、胃十二指腸炎、胃十二指腸潰瘍における消化機能異常（腹痛、消化不良、悪心、嘔吐）、過敏性腸症候群および痙攣性結腸、ならびに小児疾患（習慣性嘔吐、非感染性腸管通過障害（便秘、下痢））に使用されます。

### 🕒 포리부틴정(트리메부틴말레산염) - 用法用量
* 成人は1回1～2錠（100～200mg）を1日3回、食前に服用してください。年齢、症状に応じて適宜増減します。

### ⚠️ 포리부틴정(트리메부틴말레산염) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦は、医師または薬剤師にご相談ください。