#KO
### 💊 뮤코론캡슐375밀리그램(카르보시스테인) - 효능 및 효과
* 이 약은 급·만성기관지염, 기관지천식, 기관지확장증, 인두염의 객담(가래)배출곤란 및 만성부비동염의 배농에 사용합니다.

### 🕒 뮤코론캡슐375밀리그램(카르보시스테인) - 용법 및 용량
* 성인은 초기에 1회 2캡슐(750 mg)씩, 1일 3회 복용하고 증상이 나아지면 1회 1캡슐(375 mg)씩, 1일 4회 복용합니다.

### ⚠️ 뮤코론캡슐375밀리그램(카르보시스테인) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 위·십이지장 궤양 환자, 2세 미만 소아는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 간장애, 심장애 환자, 위·십이지장 궤양 경험자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 고령자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# KO
### 💊 뮤코론캡슐375밀리그램(카르보시스테인) - 효능 및 효과
* 이 약은 급·만성기관지염, 기관지천식, 기관지확장증, 인두염의 객담(가래)배출곤란 및 만성부비동염의 배농에 사용합니다.

### 🕒 뮤코론캡슐375밀리그램(카르보시스테인) - 용법 및 용량
* 성인은 초기에 1회 2캡슐(750 mg)씩, 1일 3회 복용하고 증상이 나아지면 1회 1캡슐(375 mg)씩, 1일 4회 복용합니다.

### ⚠️ 뮤코론캡슐375밀리그램(카르보시스테인) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 위·십이지장 궤양 환자, 2세 미만 소아는 이 약을 복용하지 마십시오.
* 이 약을 복용하기 전에 간장애, 심장애 환자, 위·십이지장 궤양 경험자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 고령자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

---

#EN
### 💊 뮤코론캡슐375밀리그램(카르보시스테인) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for difficulty in expectorating sputum in acute and chronic bronchitis, bronchial asthma, bronchiectasis, and pharyngitis, and for drainage in chronic sinusitis.

### 🕒 뮤코론캡슐375밀리그램(카르보시스테인) - Dosage and Administration
* Adults should initially take 2 capsules (750 mg) per dose, 3 times a day. When symptoms improve, take 1 capsule (375 mg) per dose, 4 times a day.

### ⚠️ 뮤코론캡슐375밀리그램(카르보시스테인) - Precautions
* No information
* Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this drug, gastric or duodenal ulcer, or are a child under 2 years of age.
* Before taking this medicine, patients with liver dysfunction, heart dysfunction, a history of gastric or duodenal ulcer, pregnant women or women who may be pregnant, breastfeeding women, and the elderly should consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 뮤코론캡슐375밀리그램(카르보시스테인) - 功效与作用
* 本药用于急慢性支气管炎、支气管哮喘、支气管扩张症、咽炎引起的痰液排出困难以及慢性鼻窦炎的排脓。

### 🕒 뮤코론캡슐375밀리그램(카르보시스테인) - 用法与用量
* 成人初期每次服用2粒胶囊（750毫克），每日3次；症状改善后，每次服用1粒胶囊（375毫克），每日4次。

### ⚠️ 뮤코론캡슐375밀리그램(카르보시스테인) - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏者、胃/十二指肠溃疡患者、2岁以下儿童请勿服用本药。
* 服用本药前，肝功能障碍、心脏功能障碍患者、有胃/十二指肠溃疡病史者、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女、老年人应咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 뮤코론캡슐375밀리그램(카르보시스테인) - 効能及び効果
* 本剤は、急性・慢性気管支炎、気管支喘息、気管支拡張症、咽頭炎における喀痰排出困難、および慢性副鼻腔炎の排膿に用いられます。

### 🕒 뮤코론캡슐375밀리그램(카르보시스테인) - 用法及び用量
* 成人は初期に、1回2カプセル（750 mg）を1日3回服用し、症状が改善したら、1回1カプセル（375 mg）を1日4回服用します。

### ⚠️ 뮤코론캡슐375밀리그램(카르보시스테인) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症のある患者、胃・十二指腸潰瘍の患者、2歳未満の小児は本剤を服用しないでください。
* 本剤を服用する前に、肝機能障害のある患者、心機能障害のある患者、胃・十二指腸潰瘍の既往歴のある患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、高齢者は医師または薬剤師にご相談ください。