#KO
### 💊 알리코클로르헥시딘크림 - 효능 및 효과
* 이 약은 좁은 범위 피부의 창상부위 소독에 사용합니다.

### 🕒 알리코클로르헥시딘크림 - 용법 및 용량
* 1일 수회 환부(질환 부위)에 적당량을 바릅니다.

### ⚠️ 알리코클로르헥시딘크림 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 경험자, 질, 방광 구강 등의 점막면, 눈에는 사용하지 마십시오.다른 약물에 과민증, 천식 등 알레르기 질환 및 그 경험 또는 가족력이 있는 환자, 임신하고 있을 가능성이 있는 부인 또는 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.이 약은 외용으로만 사용하십시오.눈에 접촉시 각막손상을 일으킬 수 있으므로 눈에 들어가지 않도록 주의하고 만약 들어갔을 경우에는 즉시 깨끗한 물로 잘 씻어내십시오.

#EN
### 💊 알리코클로르헥시딘크림 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for disinfection of wound areas on a narrow range of skin.

### 🕒 알리코클로르헥시딘크림 - Dosage and Administration
* Apply an appropriate amount to the affected area (diseased part) several times a day.

### ⚠️ 알리코클로르헥시딘크림 - Precautions
* No information
* Do not use this medicine if you have experienced hypersensitivity to it, or on mucous membranes such as the vagina, bladder, or oral cavity, or in the eyes. Patients with hypersensitivity to other drugs, allergic diseases such as asthma, a history of such conditions, or a family history, women who may be pregnant, or breastfeeding mothers should consult a doctor or pharmacist. This medicine is for external use only. Contact with eyes may cause corneal damage, so be careful not to get it in your eyes. If it does get into your eyes, rinse them thoroughly with clean water immediately.

---

#CN
### 💊 알리코클로르헥시딘크림 - 功效與作用
* 本药用于小范围皮肤创伤部位的消毒。

### 🕒 알리코클로르헥시딘크림 - 用法用量
* 每日数次，取适量涂抹于患处（疾病部位）。

### ⚠️ 알리코클로르헥시딘크림 - 注意事項
* 暂无信息
* 对本药有超敏反应史者，请勿用于阴道、膀胱、口腔等黏膜表面及眼睛。 对其他药物有过敏史、患有过敏性疾病（如哮喘）及其病史或家族史的患者，可能怀孕的妇女或哺乳期妇女，请咨询医生或药师。 本药仅限外用。 本药接触眼睛可能引起角膜损伤，请注意避免入眼。若不慎入眼，请立即用清水彻底冲洗。

---

#JP
### 💊 알리코클로르헥시딘크림 - 効能・効果
* 本剤は、狭い範囲の皮膚の創傷部位の消毒に使用します。

### 🕒 알리코클로르헥시딘크림 - 用法・用量
* 1日数回、患部（疾患部位）に適量を塗布してください。

### ⚠️ 알리코클로르헥시딘크림 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症の経験がある方、膣、膀胱、口腔などの粘膜面、目には使用しないでください。 他の薬剤に過敏症、喘息などアレルギー疾患及びその経験または家族歴がある患者、妊娠している可能性のある婦人または授乳婦は、医師または薬剤師に相談してください。 本剤は外用にのみ使用してください。 目に入ると角膜損傷を引き起こす可能性があるため、目に入らないよう注意し、もし入った場合は、直ちにきれいな水でよく洗い流してください。