#KO
### 💊 우루사정100밀리그램(우르소데옥시콜산) - 효능 및 효과
* 이 약은 담즙(쓸개즙)분비 부전으로 오는 간질환, 담도(쓸개길)(담관(쓸개관), 담낭(쓸개))계 질환의 보조 치료와 만성 간질환의 간기능 개선과 소장절제 후유증 및 염증성 소장 질환의 소화불량에 사용합니다.

### 🕒 우루사정100밀리그램(우르소데옥시콜산) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 0.5~1정(50~100 mg) 1일 3회 복용합니다.

### ⚠️ 우루사정100밀리그램(우르소데옥시콜산) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 심한 담도 폐쇄, 전격성간염, 방사선비투과성 석회화된 담석, 비기능성 담낭, 급성 담낭염, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 소아, 신질환, 소화성궤양(급성 위ㆍ십이지장 궤양), 크론병과 같은 대장 및 소장염, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 심한 췌장(이자), 담석증, 정맥류 출혈, 간성혼수, 복수(뱃물), 간이식이 필요한 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# EN
### 💊 우루사정100밀리그램(우르소데옥시콜산) - Efficacy and Effects
* This medication is used for adjunctive treatment of liver diseases caused by insufficient bile secretion and biliary tract (bile duct, gallbladder) system diseases, improvement of liver function in chronic liver diseases, and indigestion due to complications of small bowel resection and inflammatory small bowel diseases.

### 🕒 우루사정100밀리그램(우르소데옥시콜산) - Dosage and Administration
* Adults should take 0.5 to 1 tablet (50 to 100 mg) per dose, three times a day.

### ⚠️ 우루사정100밀리그램(우르소데옥시콜산) - Precautions
* No information available
* Do not take this medication if you have hypersensitivity to this medication, severe biliary obstruction, fulminant hepatitis, radiopaque calcified gallstones, a non-functioning gallbladder, acute cholecystitis, if you are pregnant or may be pregnant, a nursing mother, a child, have kidney disease, peptic ulcer (acute gastric or duodenal ulcer), colitis and enteritis such as Crohn's disease, or genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption. Before taking this medication, patients with severe pancreatic disease, cholelithiasis, variceal bleeding, hepatic coma, ascites, or those requiring liver transplantation should consult with a doctor or pharmacist.

# CN
### 💊 우루사정100밀리그램(우르소데옥시콜산) - 功效及效果
* 本药用于胆汁分泌不足引起的肝病、胆道系统（胆管、胆囊）疾病的辅助治疗，改善慢性肝病的肝功能，以及小肠切除后遗症和炎性小肠疾病引起的消化不良。

### 🕒 우루사정100밀리그램(우르소데옥시콜산) - 用法及用量
* 成人每次服用0.5~1片（50~100毫克），每日3次。

### ⚠️ 우루사정100밀리그램(우르소데옥시콜산) - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏的患者、严重胆道闭塞、爆发性肝炎、放射线不透性钙化性胆结石、无功能胆囊、急性胆囊炎、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女、儿童、肾脏疾病、消化性溃疡（急性胃·十二指肠溃疡）、克罗恩病等大肠及小肠炎、患有半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者，不得服用本药。服用本药前，患有严重胰腺疾病、胆石症、静脉曲张出血、肝性昏迷、腹水、需要肝移植的患者应咨询医生或药师。

# JP
### 💊 우루사정100밀리그램(우르소데옥시콜산) - 効能および効果
* 本剤は、胆汁分泌不全に起因する肝疾患、胆道（胆管、胆嚢）系疾患の補助治療、慢性肝疾患における肝機能改善、および小腸切除後遺症および炎症性小腸疾患による消化不良に用いられます。

### 🕒 우루사정100밀리그램(우르소데옥시콜산) - 用法および用量
* 成人は、1回0.5～1錠（50～100mg）を1日3回服用します。

### ⚠️ 우루사정100밀리그램(우르소데옥시콜산) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症のある患者、重度の胆道閉塞、劇症肝炎、放射線不透過性石灰化胆石、機能不全の胆嚢、急性胆嚢炎、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、小児、腎疾患、消化性潰瘍（急性胃・十二指腸潰瘍）、クローン病のような大腸および小腸炎、ガラクトース不耐性、Lapp乳糖分解酵素欠乏症またはブドウ糖-ガラクトース吸収不全症などの遺伝的問題のある患者は、本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、重度の膵臓疾患、胆石症、静脈瘤出血、肝性昏睡、腹水、肝移植が必要な患者は、医師または薬剤師にご相談ください。