#KO
### 💊 녹십자제놀카타플라스마 - 효능 및 효과
* 이 약은 삠, 타박상, 근육통, 관절통, 골절통, 요(허리)통, 어깨결림, 신경통, 류마티스통증의 진통ㆍ소염(항염)에 사용합니다.

### 🕒 녹십자제놀카타플라스마 - 용법 및 용량
* 1일 1~2회 환부(질환 부위)에 붙입니다.

### ⚠️ 녹십자제놀카타플라스마 - 주의사항
* 정보 없음
* 30개월 이하의 유아, 습진, 옻 등에 의한 피부염, 상처부위에는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 약 또는 화장품에 알레르기 증상(발진, 발적, 가려움, 옻 등에 의한 피부염 등) 경험자, 알레르기 체질, 습윤(습기 참)이나 미란(짓무름)이 심한 환자, 소아, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

이 약은 외용으로만 사용하십시오. 장기간 사용하지 마십시오.

5~6일간 투여하여도 증상이 좋아지지 않을 경우 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# EN
### 💊 녹십자제놀카타플라스마 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for pain relief and anti-inflammatory effects for sprains, bruises, muscle pain, joint pain, fracture pain, lower back pain, stiff shoulders, neuralgia, and rheumatic pain.

### 🕒 녹십자제놀카타플라스마 - Dosage and Administration
*   Apply to the affected area 1-2 times a day.

### ⚠️ 녹십자제놀카타플라스마 - Precautions
*   No information
*   Do not use this medicine in infants under 30 months, on skin inflammation due to eczema, lacquer, etc., or on wounded areas.
*   Before using this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have experienced allergic symptoms (such as rash, redness, itching, dermatitis due to lacquer, etc.) to medicines or cosmetics, have an allergic constitution, suffer from severe wetness (moisture retention) or erosion (ulceration), are a child, pregnant or potentially pregnant, or breastfeeding.
*   Follow the prescribed dosage and administration strictly.
*   When administering to children, administer under the supervision of a guardian.
*   This medicine is for external use only. Do not use for a long period.
*   If symptoms do not improve after 5-6 days of administration, consult a doctor or pharmacist.

---

# CN
### 💊 녹십자제놀카타플라스마 - 功效及效果
*   本药用于扭伤、挫伤、肌肉痛、关节痛、骨折痛、腰痛、肩周炎、神经痛、风湿痛的镇痛及消炎（抗炎）。

### 🕒 녹십자제놀카타플라스마 - 用法及用量
*   每日1～2次，贴于患部（患病部位）。

### ⚠️ 녹십자제놀카타플라스마 - 注意事项
*   无信息
*   30个月以下婴儿、湿疹、漆树等引起的皮炎、伤口部位请勿使用本药。
*   在使用本药前，如果曾对药物或化妆品有过敏症状（如皮疹、发红、瘙痒、漆树等引起的皮炎等），有过敏体质，湿润（潮湿）或糜烂（溃烂）严重的患者，儿童，孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女，请咨询医生或药剂师。
*   请严格遵守规定的用法和用量。
*   给儿童用药时，请在监护人的指导监督下使用。
*   本药仅限外用。请勿长期使用。
*   如果服用5-6天后症状仍未改善，请咨询医生或药剂师。

---

# JP
### 💊 녹십자제놀카타플라스마 - 効能・効果
*   本剤は、捻挫、打撲、筋肉痛、関節痛、骨折痛、腰痛、肩こり、神経痛、リウマチ痛の鎮痛・消炎（抗炎症）に用いられます。

### 🕒 녹십자제놀카타플라스마 - 用法・用量
*   1日1～2回、患部（疾患部位）に貼付します。

### ⚠️ 녹십자제놀카타플라스마 - 注意事項
*   情報なし
*   生後30ヵ月以下の乳幼児、湿疹、漆等による皮膚炎、傷口には本剤を使用しないでください。
*   本剤を使用する前に、薬や化粧品でアレルギー症状（発疹、発赤、かゆみ、漆等による皮膚炎など）を経験した方、アレルギー体質の方、湿潤（湿り気）やびらん（ただれ）がひどい患者、小児、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦は、医師または薬剤師に相談してください。
*   定められた用法・用量を厳守してください。
*   小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとに投与してください。
*   本剤は外用のみに使用してください。長期間使用しないでください。
*   5～6日間投与しても症状が改善しない場合は、医師または薬剤師に相談してください。