#KO
### 💊 제이알히드로코르티손연고 - 효능 및 효과
* 이 약은 습진ㆍ피부염군, 피부가려움, 벌레물린데에 사용합니다.

### 🕒 제이알히드로코르티손연고 - 용법 및 용량
* 1일 1~3회 적당량을 환부에 바르고 증상에 따라 적절히 증감합니다.

### ⚠️ 제이알히드로코르티손연고 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 피부 감염증(결핵, 매독, 칸디다증, 백선, 대상포진, 단순포진, 수두, 종두증, 옴, 사면발이), 고막 천공이 있는 습진성 외이도염, 궤양(베체트병 제외), 제2도 심재성 이상의 화상 및 동상, 입주위피부염, 보통여드름, 주사 환자, 2세 미만의 유아는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 유ㆍ소아, 고령자, 프로필렌글리콜에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

안과용으로 사용하지 마십시오.

화장이나 면도 후 등 치료 이외의 목적으로 사용하지 마십시오.

의사의 감독 없이 밀봉붕대법을 사용하지 마십시오.

이 약의 치료기간은 7일 이내로 제한합니다.

# KO
### 💊 제이알히드로코르티손연고 - 효능 및 효과
* 이 약은 습진ㆍ피부염군, 피부가려움, 벌레물린데에 사용합니다.

### 🕒 제이알히드로코르티손연고 - 용법 및 용량
* 1일 1~3회 적당량을 환부에 바르고 증상에 따라 적절히 증감합니다.

### ⚠️ 제이알히드로코르티손연고 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 피부 감염증(결핵, 매독, 칸디다증, 백선, 대상포진, 단순포진, 수두, 종두증, 옴, 사면발이), 고막 천공이 있는 습진성 외이도염, 궤양(베체트병 제외), 제2도 심재성 이상의 화상 및 동상, 입주위피부염, 보통여드름, 주사 환자, 2세 미만의 유아는 이 약을 사용하지 마십시오.
* 이 약을 사용하기 전에 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 유ㆍ소아, 고령자, 프로필렌글리콜에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.
* 안과용으로 사용하지 마십시오.
* 화장이나 면도 후 등 치료 이외의 목적으로 사용하지 마십시오.
* 의사의 감독 없이 밀봉붕대법을 사용하지 마십시오.
* 이 약의 치료기간은 7일 이내로 제한합니다.

#EN
### 💊 제이알히드로코르티손연고 - Efficacy and Effects
* This medication is used for eczema/dermatitis group, skin itching, and insect bites.

### 🕒 제이알히드로코르티손연고 - Dosage and Administration
* Apply an appropriate amount to the affected area 1 to 3 times a day, and adjust as appropriate depending on the symptoms.

### ⚠️ 제이알히드로코르티손연고 - Precautions
* No information available
* Do not use this medication if you are a patient with hypersensitivity to this drug, skin infections (tuberculosis, syphilis, candidiasis, tinea, herpes zoster, herpes simplex, chickenpox, vaccinia, scabies, pubic lice), eczematous external otitis with tympanic membrane perforation, ulcers (except Behcet's disease), second-degree deep burns or higher and frostbite, perioral dermatitis, common acne, rosacea, or infants under 2 years of age.
* Before using this medication, consult a doctor or pharmacist if you are pregnant or may be pregnant, breastfeeding, an infant or child, elderly, or have a history of hypersensitivity to propylene glycol.
* Do not use for ophthalmic purposes.
* Do not use for non-therapeutic purposes such as after makeup or shaving.
* Do not use occlusive dressing therapy without a doctor's supervision.
* The treatment period for this medication is limited to within 7 days.

#CN
### 💊 제이알히드로코르티손연고 - 功效与作用
* 本药用于湿疹/皮炎类、皮肤瘙痒、虫咬。

### 🕒 제이알히드로코르티손연고 - 用法用量
* 每日1~3次，取适量涂抹于患处，并根据症状适当增减。

### ⚠️ 제이알히드로코르티손연고 - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏的患者、皮肤感染症（结核、梅毒、念珠菌病、癣、带状疱疹、单纯疱疹、水痘、牛痘、疥疮、阴虱）、有鼓膜穿孔的湿疹性外耳道炎、溃疡（贝赫切特病除外）、二度深层以上烧伤和冻伤、口周皮炎、寻常痤疮、酒渣鼻患者以及2岁以下的婴幼儿请勿使用本药。
* 使用本药前，孕妇及可能怀孕的女性、哺乳期妇女、婴幼儿、老年人、对丙二醇有过敏症患者或有相关病史者，请咨询医生或药师。
* 请勿用于眼科。
* 请勿用于化妆或剃须后等治疗以外的目的。
* 请勿在没有医生监督的情况下使用密封包扎法。
* 本药的治疗期间限制在7天以内。

#JP
### 💊 제이알히드로코르티손연고 - 効能・効果
* この薬は湿疹・皮膚炎群、皮膚のかゆみ、虫刺されに使用します。

### 🕒 제이알히드로코르티손연고 - 用法・用量
* 1日1～3回、適量を患部に塗布し、症状に応じて適切に増減します。

### ⚠️ 제이알히드로코르티손연고 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に過敏症の患者、皮膚感染症（結核、梅毒、カンジダ症、白癬、帯状疱疹、単純疱疹、水痘、種痘、疥癬、毛じらみ）、鼓膜穿孔のある湿疹性外耳道炎、潰瘍（ベーチェット病を除く）、第2度深在性以上の熱傷および凍傷、口囲皮膚炎、尋常性ざ瘡、酒さの患者、2歳未満の乳幼児は本剤を使用しないでください。
* 本剤を使用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、乳幼児、高齢者、プロピレングリコールに過敏症の患者または経験者は、医師または薬剤師に相談してください。
* 眼科用には使用しないでください。
* 化粧や剃毛後など、治療以外の目的で使用しないでください。
* 医師の監督なしに密封包帯法を使用しないでください。
* 本剤の治療期間は7日以内に制限します。