#KO
### 💊 바네포연고 - 효능 및 효과
* 이 약은 경미한 베인 상처, 긁힌 상처, 화상의 감염 방지에 사용합니다.

### 🕒 바네포연고 - 용법 및 용량
* 상처부위를 깨끗이 하고 1일 1~3회 적당량을 상처부위에 바릅니다.

### ⚠️ 바네포연고 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 고막 천공 환자, 눈 주위에는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 심한 상처, 심한 화상, 찔린 상처, 동물에 물린 상처, 궤양이 있는 피부 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.이 약은 외용으로만 사용하고 내복하지 마십시오.

#KO
### 💊 바네포연고 - 효능 및 효과
* 이 약은 경미한 베인 상처, 긁힌 상처, 화상의 감염 방지에 사용합니다.

### 🕒 바네포연고 - 용법 및 용량
* 상처부위를 깨끗이 하고 1일 1~3회 적당량을 상처부위에 바릅니다.

### ⚠️ 바네포연고 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 고막 천공 환자, 눈 주위에는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 심한 상처, 심한 화상, 찔린 상처, 동물에 물린 상처, 궤양이 있는 피부 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.이 약은 외용으로만 사용하고 내복하지 마십시오.

---

#EN
### 💊 바네포연고 - Efficacy and Effects
* This medication is used for the prevention of infection in minor cuts, scrapes, and burns.

### 🕒 바네포연고 - Dosage and Administration
* Clean the affected area and apply an appropriate amount to the wound 1 to 3 times a day.

### ⚠️ 바네포연고 - Precautions
* No information
* Do not use this medication if you have hypersensitivity to it, a perforated eardrum, or around the eyes. Before using this medication, patients with severe wounds, severe burns, puncture wounds, animal bites, or skin ulcers should consult a doctor or pharmacist. Adhere strictly to the prescribed dosage and administration. When administering to children, do so under the supervision of a guardian. This medication is for external use only; do not ingest.

---

#CN
### 💊 바네포연고 - 功效及效果
* 本药用于预防轻微割伤、擦伤、烧伤的感染。

### 🕒 바네포연고 - 用法及用量
* 清洁患处，每日1至3次，取适量涂抹于患处。

### ⚠️ 바네포연고 - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏者、鼓膜穿孔患者、眼周请勿使用本药。使用本药前，严重创伤、严重烧伤、刺伤、动物咬伤、皮肤溃疡患者请咨询医生或药师。请严格遵守规定的用法和用量。儿童使用时，请在监护人的指导监督下使用。本药仅供外用，请勿内服。

---

#JP
### 💊 바네포연고 - 効能及び効果
* この薬は、軽度の切り傷、擦り傷、火傷の感染予防に使用します。

### 🕒 바네포연고 - 用法及び用量
* 患部を清潔にし、1日1～3回、適量を患部に塗布してください。

### ⚠️ 바네포연고 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に過敏症の患者、鼓膜穿孔のある患者、目の周囲には使用しないでください。本剤を使用する前に、重度の傷、重度の火傷、刺し傷、動物咬傷、皮膚潰瘍のある患者は、医師または薬剤師に相談してください。定められた用法用量を厳守してください。小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとに投与してください。本剤は外用のみに使用し、内服しないでください。