#KO
### 💊 스파부틴정100밀리그램(트리메부틴말레산염) - 효능 및 효과
* 이 약은 식도역류 및 열공헤르니아, 위 십이지장염, 위ㆍ십이지장궤양에 있어서의 소화기능이상 (복통, 소화불량,구역, 구토)과 과민성대장증후군 및 경련성 결장과 소아 질환(습관성 구토, 비감염성 장관 통과 장애(변비, 설사))에 사용합니다.

### 🕒 스파부틴정100밀리그램(트리메부틴말레산염) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1~2정(100~200 mg) 1일 3회 식전에 복용합니다.연령, 증상에 따라 적절히 증감합니다.

### ⚠️ 스파부틴정100밀리그램(트리메부틴말레산염) - 주의사항
* 정보 없음
* 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 스파부틴정100밀리그램(트리메부틴말레산염) - Indications and Effects
* This medicine is used for digestive disorders (abdominal pain, indigestion, nausea, vomiting) associated with esophageal reflux and hiatal hernia, gastritis and duodenitis, gastric and duodenal ulcers, as well as irritable bowel syndrome, spastic colon, and pediatric disorders (habitual vomiting, non-infectious intestinal transit disorders (constipation, diarrhea)).

### 🕒 스파부틴정100밀리그램(트리메부틴말레산염) - Dosage and Administration
* For adults, take 1 to 2 tablets (100 to 200 mg) once, 3 times daily before meals. The dosage may be adjusted appropriately depending on age and symptoms.

### ⚠️ 스파부틴정100밀리그램(트리메부틴말레산염) - Precautions
* No information
* Patients with genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption should not take this medicine. Pregnant women, women who may be pregnant, and breastfeeding women should consult a doctor or pharmacist before taking this medicine.

---

#CN
### 💊 스파부틴정100밀리그램(트리메부틴말레산염) - 功效与作用
* 本药用于食道反流和食管裂孔疝、胃十二指肠炎、胃十二指肠溃疡引起的消化功能异常（腹痛、消化不良、恶心、呕吐），以及肠易激综合征、痉挛性结肠和儿童疾病（习惯性呕吐、非感染性肠道通过障碍（便秘、腹泻））。

### 🕒 스파부틴정100밀리그램(트리메부틴말레산염) - 用法与用量
* 成人每次服用1~2片（100~200 mg），每日3次，饭前服用。根据年龄和症状适当增减剂量。

### ⚠️ 스파부틴정100밀리그램(트리메부틴말레산염) - 注意事项
* 无信息
* 患有半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性问题的患者请勿服用本药。孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女在服用本药前应咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 스파부틴정100밀리그램(트리메부틴말레산염) - 効能・効果
* 本剤は、食道逆流および食道裂孔ヘルニア、胃・十二指腸炎、胃・十二指腸潰瘍における消化機能異常（腹痛、消化不良、悪心、嘔吐）、ならびに過敏性腸症候群および痙攣性結腸、小児疾患（習慣性嘔吐、非感染性腸管通過障害（便秘、下痢））に使用します。

### 🕒 스파부틴정100밀리그램(트리메부틴말레산염) - 用法・用量
* 成人は、1回1〜2錠（100〜200 mg）を1日3回、食前に服用します。年齢、症状により適宜増減します。

### ⚠️ 스파부틴정100밀리그램(트리메부틴말레산염) - 注意事項
* 情報なし
* ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症、またはグルコース-ガラクトース吸収不良などの遺伝的疾患を有する患者は本剤を服用しないでください。妊娠している女性、または妊娠している可能性のある女性および授乳中の女性は、本剤を服用する前に医師または薬剤師に相談してください。