#KO
### 💊 신풍겐타마이신황산염크림 - 효능 및 효과
* 이 약은 1차 피부감염증(전염성농가진, 표재성모낭염, 농창, 종기, 모창), 2차 피부감염증(전염성 습진양피부염, 농포성건선, 화농성세균에 의하여 2차 감염된 지루피부염, 접촉피부염, 창상 및 농포성여드름, 진균 또는 바이러스의 감염에 의한 중복 감염)에 사용합니다.

### 🕒 신풍겐타마이신황산염크림 - 용법 및 용량
* 1일 1~4회 환부에 바르고 부드럽게 문지릅니다.

필요시 거즈를 덮을 수 있습니다.

전염성 농가진인 경우 다른 정상 피부가 오염되지 않도록 주의하면서 가피(부스럼, 딱지)를 제거한 후 바르는 것이 바람직합니다.

### ⚠️ 신풍겐타마이신황산염크림 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 또는 다른 아미노글리코사이드계 항생물질(스트렙토마이신, 카나마이신, 겐타마이신, 네오마이신) 및 바시트라신에 과민증 환자, 1세 미만의 영아는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 프로필렌글리콜 과민증 또는 알레르기 반응 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

치료상 필요한 최소 기간만 투여하십시오.

안과용으로 사용하지 마십시오.

#EN
### 💊 신풍겐타마이신황산염크림 - Indications and Efficacy
*   This medicine is used for primary skin infections (impetigo contagiosa, superficial folliculitis, ecthyma, furuncles, carbuncles), and secondary skin infections (infected eczematoid dermatitis, pustular psoriasis, seborrheic dermatitis secondarily infected by pyogenic bacteria, contact dermatitis, wounds and pustular acne, superimposed infections due to fungal or viral infections).

### 🕒 신풍겐타마이신황산염크림 - Dosage and Administration
*   Apply to the affected area 1 to 4 times daily and rub gently.

A gauze dressing may be applied if necessary.

For impetigo contagiosa, it is advisable to remove scabs (crusts, scales) before application, taking care not to contaminate other normal skin.

### ⚠️ 신풍겐타마이신황산염크림 - Precautions
*   No information
*   Do not use this medicine in patients with hypersensitivity to this drug or other aminoglycoside antibiotics (streptomycin, kanamycin, gentamicin, neomycin) and bacitracin, or in infants under 1 year of age.

Before using this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are pregnant, possibly pregnant, breastfeeding, or have experienced propylene glycol hypersensitivity or allergic reactions.

Administer only for the minimum period necessary for treatment.

Do not use for ophthalmic purposes.

---

#CN
### 💊 신풍겐타마이신황산염크림 - 功效与作用
*   本药用于原发性皮肤感染（传染性脓疱病、浅表性毛囊炎、脓疮、疖肿、痈），以及继发性皮肤感染（感染性湿疹样皮炎、脓疱型银屑病、化脓性细菌继发感染的脂溢性皮炎、接触性皮炎、创伤和脓疱性痤疮、真菌或病毒感染引起的重复感染）。

### 🕒 신풍겐타마이신황산염크림 - 用法与用量
*   每日1~4次，涂抹于患处并轻轻揉搓。

必要时可覆盖纱布。

对于传染性脓疱病，建议去除痂皮（疮痂、结痂）后涂抹，同时注意避免污染其他正常皮肤。

### ⚠️ 신풍겐타마이신황산염크림 - 注意事项
*   无信息
*   对本药或其它氨基糖苷类抗生素（链霉素、卡那霉素、庆大霉素、新霉素）以及杆菌肽过敏的患者，以及1岁以下婴儿，请勿使用本药。

在使用本药之前，孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女、对丙二醇过敏或有相关过敏反应史者，请咨询医生或药师。

仅在治疗所需的最小期限内给药。

请勿用于眼科用途。

---

#JP
### 💊 신풍겐타마이신황산염크림 - 効能・効果
*   本剤は、一次皮膚感染症（伝染性膿痂疹、表在性毛嚢炎、膿瘡、せつ、よう）、二次皮膚感染症（伝染性湿疹様皮膚炎、膿疱性乾癬、化膿性細菌による二次感染を起こした脂漏性皮膚炎、接触皮膚炎、創傷および膿疱性ざ瘡、真菌またはウイルス感染による重複感染）に使用します。

### 🕒 신풍겐타마이신황산염크림 - 用法・用量
*   1日1～4回、患部に塗布し、優しく擦り込みます。

必要に応じてガーゼで覆うことができます。

伝染性膿痂疹の場合、他の正常な皮膚が汚染されないように注意しながら、痂皮（かさぶた、かさぶた）を除去してから塗布することが望ましいです。

### ⚠️ 신풍겐타마이신황산염크림 - 注意事項
*   情報なし
*   本剤または他のアミノグリコシド系抗生物質（ストレプトマイシン、カナマイシン、ゲンタマイシン、ネオマイシン）およびバシトラシンに過敏症の患者、1歳未満の乳児は本剤を使用しないでください。

本剤を使用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、プロピレングリコール過敏症またはアレルギー反応の経験がある方は、医師または薬剤師にご相談ください。

治療上必要な最小期間のみ投与してください。

眼科用には使用しないでください。