#KO
### 💊 베부틴정(트리메부틴말레산염)(수출용)(수출명:영일트리메부틴정,TRISPASMTab) - 효능 및 효과
* 이 약은 식도역류 및 열공헤르니아, 위 십이지장염, 위ㆍ십이지장궤양에 있어서의 소화기능이상 (복통, 소화불량,구역, 구토)과 과민성대장증후군 및 경련성 결장과 소아 질환(습관성 구토, 비감염성 장관 통과 장애(변비, 설사))에 사용합니다.

### 🕒 베부틴정(트리메부틴말레산염)(수출용)(수출명:영일트리메부틴정,TRISPASMTab) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1~2정(100~200 mg) 1일 3회 식전에 복용합니다.연령, 증상에 따라 적절히 증감합니다.

### ⚠️ 베부틴정(트리메부틴말레산염)(수출용)(수출명:영일트리메부틴정,TRISPASMTab) - 주의사항
* 정보 없음
* 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 베부틴정(트리메부틴말레산염)(수출용)(수출명:영일트리메부틴정,TRISPASMTab) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for digestive disorders (abdominal pain, indigestion, nausea, vomiting) associated with gastroesophageal reflux and hiatal hernia, gastritis and duodenitis, gastric and duodenal ulcers, as well as for irritable bowel syndrome, spastic colon, and pediatric conditions (habitual vomiting, non-infectious intestinal transit disorders (constipation, diarrhea)).

### 🕒 베부틴정(트리메부틴말레산염)(수출용)(수출명:영일트리메부틴정,TRISPASMTab) - Dosage and Administration
* Adults should take 1 to 2 tablets (100 to 200 mg) three times a day before meals. The dosage may be adjusted appropriately depending on age and symptoms.

### ⚠️ 베부틴정(트리메부틴말레산염)(수출용)(수출명:영일트리메부틴정,TRISPASMTab) - Precautions
* No information
* Patients with hereditary problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption should not take this medicine. Pregnant or potentially pregnant women and nursing mothers should consult a doctor or pharmacist before taking this medicine.

#CN
### 💊 베부틴정(트리메부틴말레산염)(수출용)(수출명:영일트리메부틴정,TRISPASMTab) - 功效与作用
* 本药用于治疗与胃食管反流和裂孔疝、胃十二指肠炎、胃十二指肠溃疡相关的消化功能异常（腹痛、消化不良、恶心、呕吐），以及肠易激综合征、痉挛性结肠和儿科疾病（习惯性呕吐、非感染性肠道转运障碍（便秘、腹泻））。

### 🕒 베부틴정(트리메부틴말레산염)(수출용)(수출명:영일트리메부틴정,TRISPASMTab) - 用法用量
* 成人每次服用1至2片（100至200毫克），每日3次，饭前服用。根据年龄和症状，可适当增减剂量。

### ⚠️ 베부틴정(트리메부틴말레산염)(수출용)(수출명:영일트리메부틴정,TRISPASMTab) - 注意事项
* 无信息
* 患有半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者不应服用本药。孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女在服用本药前应咨询医生或药师。

#JP
### 💊 베부틴정(트리메부틴말레산염)(수출용)(수출명:영일트리메부틴정,TRISPASMTab) - 効能・効果
* 本剤は、胃食道逆流および裂孔ヘルニア、胃十二指腸炎、胃十二指腸潰瘍における消化機能異常（腹痛、消化不良、悪心、嘔吐）、過敏性腸症候群および痙攣性結腸、ならびに小児疾患（習慣性嘔吐、非感染性腸管通過障害（便秘、下痢））に使用されます。

### 🕒 베부틴정(트리메부틴말레산염)(수출용)(수출명:영일트리메부틴정,TRISPASMTab) - 用法・用量
* 成人は1回1～2錠（100～200 mg）を1日3回食前に服用します。年齢、症状に応じて適宜増減してください。

### ⚠️ 베부틴정(트리메부틴말레산염)(수출용)(수출명:영일트리메부틴정,TRISPASMTab) - 注意事項
* 情報なし
* ガラクトース不耐症、Lapp乳糖分解酵素欠損症、またはグルコース・ガラクトース吸収不良症などの遺伝的疾患を有する患者は本剤を服用しないでください。妊娠中の女性、妊娠している可能性のある女性および授乳中の女性は、本剤を服用する前に医師または薬剤師に相談してください。