#KO
### 💊 타라부틴정(트리메부틴말레산염)(수출명:뉴트리소젠정) - 효능 및 효과
* 이 약은 식도역류 및 열공헤르니아, 위 십이지장염, 위ㆍ십이지장궤양에 있어서의 소화기능이상 (복통, 소화불량,구역, 구토)과 과민성대장증후군 및 경련성 결장과 소아 질환(습관성 구토, 비감염성 장관 통과 장애(변비, 설사))에 사용합니다.

### 🕒 타라부틴정(트리메부틴말레산염)(수출명:뉴트리소젠정) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1~2정(100~200 mg) 1일 3회 식전에 복용합니다.

연령, 증상에 따라 적절히 증감합니다.

### ⚠️ 타라부틴정(트리메부틴말레산염)(수출명:뉴트리소젠정) - 주의사항
* 정보 없음
* 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#KO
### 💊 타라부틴정(트리메부틴말레산염)(수출명:뉴트리소젠정) - 효능 및 효과
* 이 약은 식도역류 및 열공헤르니아, 위 십이지장염, 위ㆍ십이지장궤양에 있어서의 소화기능이상 (복통, 소화불량,구역, 구토)과 과민성대장증후군 및 경련성 결장과 소아 질환(습관성 구토, 비감염성 장관 통과 장애(변비, 설사))에 사용합니다.

### 🕒 타라부틴정(트리메부틴말레산염)(수출명:뉴트리소젠정) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1~2정(100~200 mg) 1일 3회 식전에 복용합니다.

연령, 증상에 따라 적절히 증감합니다.

### ⚠️ 타라부틴정(트리메부틴말레산염)(수출명:뉴트리소젠정) - 주의사항
* 정보 없음
* 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

---

#EN
### 💊 타라부틴정(트리메부틴말레산염)(수출명:뉴트리소젠정) - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for gastroesophageal reflux and hiatal hernia, gastroduodenitis, digestive dysfunction in gastric and duodenal ulcers (abdominal pain, indigestion, nausea, vomiting), irritable bowel syndrome and spastic colon, and pediatric diseases (habitual vomiting, non-infectious intestinal transit disorders (constipation, diarrhea)).

### 🕒 타라부틴정(트리메부틴말레산염)(수출명:뉴트리소젠정) - Dosage and Administration
*   Adults should take 1 to 2 tablets (100 to 200 mg) three times a day, before meals.

The dosage may be appropriately increased or decreased depending on age and symptoms.

### ⚠️ 타라부틴정(트리메부틴말레산염)(수출명:뉴트리소젠정) - Precautions
*   No information provided.
*   Patients with hereditary problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption should not take this medicine.

Pregnant or potentially pregnant women and breastfeeding women should consult a doctor or pharmacist before taking this medicine.

---

#CN
### 💊 타라부틴정(트리메부틴말레산염)(수출명:뉴트리소젠정) - 功效与作用
*   此药用于治疗食道反流和裂孔疝、胃十二指肠炎、胃十二指肠溃疡引起的消化功能障碍（腹痛、消化不良、恶心、呕吐），以及肠易激综合征、痉挛性结肠和儿科疾病（习惯性呕吐、非感染性肠道转运障碍（便秘、腹泻））。

### 🕒 타라부틴정(트리메부틴말레산염)(수출명:뉴트리소젠정) - 用法与用量
*   成人每次服用1~2片（100~200 mg），每日3次，饭前服用。

根据年龄和症状可适当增减剂量。

### ⚠️ 타라부틴정(트리메부틴말레산염)(수출명:뉴트리소젠정) - 注意事项
*   无相关信息
*   患有半乳糖不耐受症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者，请勿服用本药。

服用本药前，孕妇、可能怀孕的女性以及哺乳期妇女应咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 타라부틴정(트리메부틴말레산염)(수출명:뉴트리소젠정) - 効能・効果
*   本剤は、食道逆流および裂孔ヘルニア、胃十二指腸炎、胃・十二指腸潰瘍における消化機能異常（腹痛、消化不良、悪心、嘔吐）、過敏性腸症候群および痙攣性結腸、小児疾患（習慣性嘔吐、非感染性腸管通過障害（便秘、下痢））に用いられます。

### 🕒 타라부틴정(트리메부틴말레산염)(수출명:뉴트리소젠정) - 用法・用量
*   成人には、1回1～2錠（100～200 mg）を1日3回、食前に服用してください。

年齢、症状により適宜増減してください。

### ⚠️ 타라부틴정(트리메부틴말레산염)(수출명:뉴트리소젠정) - 注意事項
*   情報なし
*   ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症、またはグルコース-ガラクトース吸収不良症などの遺伝性疾患を持つ患者は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦は、医師または薬剤師にご相談ください。