#KO
### 💊 리나치올캡슐500밀리그람(카르보시스테인)(수출명:HyundiolCapsule500Mg) - 효능 및 효과
* 이 약은 급·만성기관지염, 기관지천식, 기관지확장증, 인두염의 객담(가래)배출곤란 및 만성부비동염의 배농에 사용합니다.

### 🕒 리나치올캡슐500밀리그람(카르보시스테인)(수출명:HyundiolCapsule500Mg) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐(500 mg)씩 1일 3회 복용합니다.

### ⚠️ 리나치올캡슐500밀리그람(카르보시스테인)(수출명:HyundiolCapsule500Mg) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 위·십이지장 궤양 환자, 2세 미만 소아는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 간장애, 심장애 환자, 위·십이지장 궤양 경험자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 고령자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 리나치올캡슐500밀리그람(카르보시스테인)(수출명:HyundiolCapsule500Mg) - Efficacy and Effects
* This drug is used for difficulty in expectoration of sputum (phlegm) in acute and chronic bronchitis, bronchial asthma, bronchiectasis, pharyngitis, and for drainage of pus in chronic sinusitis.

### 🕒 리나치올캡슐500밀리그람(카르보시스테인)(수출명:HyundiolCapsule500Mg) - Dosage and Administration
* Adults take 1 capsule (500 mg) per dose, 3 times a day.

### ⚠️ 리나치올캡슐500밀리그람(카르보시스테인)(수출명:HyundiolCapsule500Mg) - Precautions
* No information
* Do not take this drug if you are a patient with hypersensitivity to this drug, a patient with gastric or duodenal ulcers, or a child under 2 years of age.
* Before taking this drug, patients with hepatic impairment, cardiac impairment, a history of gastric or duodenal ulcers, pregnant women or women who may be pregnant, breastfeeding women, and elderly patients should consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 리나치올캡슐500밀리그람(카르보시스테인)(수출명:HyundiolCapsule500Mg) - 功效及效果
* 本药品用于治疗急慢性支气管炎、支气管哮喘、支气管扩张、咽炎引起的痰液排出困难以及慢性鼻窦炎的排脓。

### 🕒 리나치올캡슐500밀리그람(카르보시스테인)(수출명:HyundiolCapsule500Mg) - 用法及用量
* 成人每次服用1粒胶囊（500毫克），每日3次。

### ⚠️ 리나치올캡슐500밀리그람(카르보시스테인)(수출명:HyundiolCapsule500Mg) - 注意事项
* 无信息
* 对本品过敏者、胃/十二指肠溃疡患者、2岁以下儿童请勿服用本品。
* 服用本品前，肝功能障碍患者、心脏功能障碍患者、有胃/十二指肠溃疡病史者、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女、老年患者请咨询医生或药剂师。

---

#JP
### 💊 리나치올캡슐500밀리그람(카르보시스테인)(수출명:HyundiolCapsule500Mg) - 効能及び効果
* 本剤は、急性・慢性気管支炎、気管支喘息、気管支拡張症、咽頭炎における喀痰排出困難および慢性副鼻腔炎における排膿に用いられます。

### 🕒 리나치올캡슐500밀리그람(카르보시스테인)(수출명:HyundiolCapsule500Mg) - 用法及び用量
* 成人は、1回1カプセル（500 mg）を1日3回服用します。

### ⚠️ 리나치올캡슐500밀리그람(카르보시스테인)(수출명:HyundiolCapsule500Mg) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症のある患者、胃・十二指腸潰瘍の患者、2歳未満の小児は本剤を服用しないでください。
* 本剤を服用する前に、肝機能障害患者、心機能障害患者、胃・十二指腸潰瘍の既往歴のある患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、高齢者は医師または薬剤師にご相談ください。