#KO
### 💊 파자임-95밀리그램이중정 - 효능 및 효과
* 이 약은 소화불량, 식욕감퇴(식욕부진), 과식, 체함, 소화촉진, 소화불량으로 인한 위부팽만감, 가스제거에 사용합니다.

### 🕒 파자임-95밀리그램이중정 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1정씩, 1일 3회 식후에 복용합니다.

### ⚠️ 파자임-95밀리그램이중정 - 주의사항
* 정보 없음
* 만 7세 이하의 어린이, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 알레르기 체질인 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

2주 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#KO
### 💊 파자임-95밀리그램이중정 - 효능 및 효과
* 이 약은 소화불량, 식욕감퇴(식욕부진), 과식, 체함, 소화촉진, 소화불량으로 인한 위부팽만감, 가스제거에 사용합니다.

### 🕒 파자임-95밀리그램이중정 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1정씩, 1일 3회 식후에 복용합니다.

### ⚠️ 파자임-95밀리그램이중정 - 주의사항
* 정보 없음
* 만 7세 이하의 어린이, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 알레르기 체질인 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

2주 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

---

#EN
### 💊 파자임-95밀리그램이중정 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for indigestion, loss of appetite (anorexia), overeating, stomach upset (due to overeating), promotion of digestion, gastric distension due to indigestion, and gas removal.

### 🕒 파자임-95밀리그램이중정 - Dosage and Administration
*   Adults should take 1 tablet once, 3 times a day after meals.

### ⚠️ 파자임-95밀리그램이중정 - Precautions
*   No information
*   Do not administer this medicine to children under 7 years of age, or to patients with hereditary problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.

Patients with an allergic constitution should consult a doctor or pharmacist before taking this medicine.

Strictly follow the prescribed dosage and administration.

If symptoms do not improve after approximately 2 weeks of use, immediately stop taking the medicine and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 파자임-95밀리그램이중정 - 功效与作用
*   本药用于消化不良、食欲减退（食欲不振）、暴饮暴食、消化不良引起的不适、促进消化、因消化不良引起的胃部胀满感以及消除胀气。

### 🕒 파자임-95밀리그램이중정 - 用法与用量
*   成人每次服用1片，每日3次，饭后服用。

### ⚠️ 파자임-95밀리그램이중정 - 注意事项
*   暂无信息
*   7岁以下儿童，以及患有半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性问题的患者，请勿服用本药。

过敏体质的患者在服用本药前，请咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法用量。

若服用约2周后症状仍无改善，请立即停止服用并咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 파자임-95밀리그램이중정 - 効能・効果
*   本剤は、消化不良、食欲不振（食欲減退）、過食、胃もたれ、消化促進、消化不良による胃部膨満感、ガスの除去に用いられます。

### 🕒 파자임-95밀리그램이중정 - 用法・用量
*   成人は、1回1錠を1日3回食後に服用してください。

### ⚠️ 파자임-95밀리그램이중정 - 注意事項
*   情報なし
*   7歳以下の小児、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症、またはグルコース-ガラクトース吸収不良などの遺伝的な問題を持つ患者は、本剤を服用しないでください。

アレルギー体質の患者は、本剤を服用する前に医師または薬剤師に相談してください。

定められた用法用量を厳守してください。

約2週間服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。