#KO
### 💊 삼아탄툼액(벤지다민염산염) - 효능 및 효과
* 이 약은 치은염, 구내염, 아구창, 발치전ㆍ후, 인두염, 편도염, 방사선요법 및 삽관법 등의 물리적 원인에 의한 구강점막염에 의한 염증의 완화에 사용합니다.

### 🕒 삼아탄툼액(벤지다민염산염) - 용법 및 용량
* 1회 15 mL, 1일 2~3회 원액 그대로 또는 소량의 물로 희석하여 양치질합니다.의사의 지도감독 없이 7일 이상 연속해서 사용하지 마십시오.연령, 증상에 따라 적절히 증감합니다.

### ⚠️ 삼아탄툼액(벤지다민염산염) - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용(사용)할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 위장출혈을 일으킬 수 있습니다.
* 이 약에 과민증 환자, 12세 이하의 소아는 이 약을 사용하지 마십시오.황색4호(타르트라진)에 과민증 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.양치질 후 삼키지 말고 뱉어내십시오.

#EN
### 💊 삼아탄툼액(벤지다민염산염) - Indications and Effects
* This drug is used for the relief of inflammation in oral mucositis caused by physical factors such as gingivitis, stomatitis, thrush, pre- and post-extraction, pharyngitis, tonsillitis, radiotherapy, and intubation.

### 🕒 삼아탄툼액(벤지다민염산염) - Dosage and Administration
* Gargle with 15 mL of the undiluted solution or diluted with a small amount of water, 2 to 3 times a day. Do not use continuously for more than 7 days without medical supervision. Dosage may be appropriately adjusted according to age and symptoms.

### ⚠️ 삼아탄툼액(벤지다민염산염) - Precautions
* Consult a doctor or pharmacist if you regularly consume three or more alcoholic beverages daily and are taking this drug or other antipyretic analgesics, as it may cause gastrointestinal bleeding.
* Do not use this drug if you have hypersensitivity to it or are under 12 years of age. Patients hypersensitive to Tartrazine (Yellow No. 4) should consult a doctor or pharmacist. Do not swallow after gargling; spit it out.

***

#CN
### 💊 삼아탄툼액(벤지다민염산염) - 功效与作用
* 本药物用于缓解由牙龈炎、口腔炎、鹅口疮、拔牙前后、咽炎、扁桃体炎、放射疗法和插管等物理原因引起的口腔黏膜炎的炎症。

### 🕒 삼아탄툼액(벤지다민염산염) - 用法用量
* 每次15毫升，每日2～3次，可直接用原液或用少量水稀释后漱口。未经医生指导监督，请勿连续使用超过7天。用量可根据年龄和症状适当增减。

### ⚠️ 삼아탄툼액(벤지다민염산염) - 注意事项
* 若每日定期饮酒超过三杯，且正在服用本药物或其他解热镇痛剂时，请咨询医生或药剂师。这可能导致胃肠道出血。
* 对本药物过敏的患者及12岁以下儿童请勿使用本药物。对黄色4号（酒石黄）过敏的患者请咨询医生或药剂师。漱口后请勿吞咽，务必吐出。

***

#JP
### 💊 삼아탄툼액(벤지다민염산염) - 効能及び効果
* 本剤は、歯肉炎、口内炎、鵞口瘡、抜歯前・後、咽頭炎、扁桃炎、放射線療法及び挿管法などの物理的原因による口腔粘膜炎における炎症の緩和に用いられます。

### 🕒 삼아탄툼액(벤지다민염산염) - 用法及び用量
* 1回15 mLを、1日2～3回、原液のまま、または少量の水で希釈してうがいしてください。医師の指導監督なしに7日以上連続して使用しないでください。年齢、症状により適宜増減してください。

### ⚠️ 삼아탄툼액(벤지다민염산염) - 注意事項
* 毎日3杯以上定期的に飲酒する方が、本剤または他の解熱鎮痛剤を服用（使用）する際は、医師または薬剤師にご相談ください。胃腸出血を引き起こす可能性があります。
* 本剤に過敏症のある患者、12歳以下の小児は本剤を使用しないでください。黄色4号（タートラジン）に過敏症のある患者は、医師または薬剤師にご相談ください。うがい後は飲み込まずに吐き出してください。