#KO
### 💊 카마졸질정(클로트리마졸) - 효능 및 효과
* 이 약은 칸디다성 질염에 사용합니다.

### 🕒 카마졸질정(클로트리마졸) - 용법 및 용량
* 성인은 보통 1일 1회 1정(100 mg)을 연속 6일간 취침시에 질내 깊숙이 삽입합니다.

단기요법으로 보통 성인은 1일 1회 2정(200 mg)을 연속 3일간 취침시 질내 깊숙이 삽입합니다.

### ⚠️ 카마졸질정(클로트리마졸) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자 및 경험자는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

생리기간 중에는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하는 동안에는 탐폰, 질내세척법, 세정제 혹은 기타 질 삽입제품을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하는 동안에는 질내 성교를 피하는 것이 좋으며, 성교 시 파트너가 감염될 가능성이 있습니다.

약이 눈에 닿거나 삼키지 않도록 하십시오.

이 약은 콘돔, 질내피임용격막과 같은 라텍스 또는 고무제품을 약화시킬 수 있으므로 주의하십시오.

이 약은 질에만 사용하고 내복용으로는 사용하지 마십시오.

만 12세 이상의 어린이 및 성인만 사용하십시오.

#EN
### 💊 카마졸질정(클로트리마졸) - Indications and Effects
*   This medicine is used for candidal vaginitis.

### 🕒 카마졸질정(클로트리마졸) - Dosage and Administration
*   Adults usually insert one tablet (100 mg) deep into the vagina once daily at bedtime for 6 consecutive days.

For short-term therapy, adults usually insert two tablets (200 mg) deep into the vagina once daily at bedtime for 3 consecutive days.

### ⚠️ 카마졸질정(클로트리마졸) - Precautions
*   No information available.
*   Do not use this medicine if you have a hypersensitivity to it or have experienced it in the past.

Before using this medicine, pregnant women or women who may be pregnant, and breastfeeding women should consult a doctor or pharmacist.

Do not use this medicine during menstruation.

While using this medicine, do not use tampons, vaginal douches, cleansers, or other vaginal insert products.

It is advisable to avoid vaginal intercourse while using this medicine, as there is a possibility of infecting your partner during intercourse.

Do not let the medicine get into your eyes or swallow it.

Exercise caution as this medicine may weaken latex or rubber products such as condoms and vaginal diaphragms.

This medicine is for vaginal use only and should not be taken orally.

Use only for children aged 12 years and older, and adults.

---

#CN
### 💊 카마졸질정(클로트리마졸) - 功效与作用
*   本药用于念珠菌性阴道炎。

### 🕒 카마졸질정(클로트리마졸) - 用法与用量
*   成人通常每日一次，每次一片 (100 mg)，连续 6 天，于睡前深置阴道内。

对于短期治疗，成人通常每日一次，每次两片 (200 mg)，连续 3 天，于睡前深置阴道内。

### ⚠️ 카마졸질정(클로트리마졸) - 注意事项
*   无信息。
*   对本药过敏或曾有过敏史的患者请勿使用本药。

孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期女性在使用本药前，请咨询医生或药师。

经期请勿使用本药。

在使用本药期间，请勿使用卫生棉条、阴道冲洗剂、清洁剂或其他阴道内给药产品。

使用本药期间，建议避免阴道性交，因为性交时有可能会感染伴侣。

请勿让药物接触眼睛或吞服。

请注意，本药可能会削弱乳胶或橡胶制品，例如避孕套和阴道隔膜。

本药仅供阴道使用，请勿口服。

仅限12岁及以上儿童和成人使用。

---

#JP
### 💊 카마졸질정(클로트리마졸) - 効能・効果
*   本剤はカンジダ性腟炎に使用します。

### 🕒 카마졸질정(클로트리마졸) - 用法・用量
*   通常、成人は1日1回1錠(100 mg)を、就寝時に連続6日間、腟の奥深くに挿入します。

短期療法の場合、通常、成人は1日1回2錠(200 mg)を、就寝時に連続3日間、腟の奥深くに挿入します。

### ⚠️ 카마졸질정(클로트리마졸) - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に対し過敏症のある患者および既往のある患者は、本剤を使用しないでください。

本剤を使用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦は、医師または薬剤師にご相談ください。

生理期間中は本剤を使用しないでください。

本剤の使用中は、タンポン、腟内洗浄法、洗浄剤またはその他の腟内挿入製品を使用しないでください。

本剤の使用中は腟内性交を避けることをお勧めします。性交時にパートナーに感染する可能性があります。

薬剤が目に入ったり、飲み込んだりしないように注意してください。

本剤はコンドーム、腟内避妊用隔膜のようなラテックスまたはゴム製品を弱める可能性があるため、注意してください。

本剤は腟にのみ使用し、内服用としては使用しないでください。

12歳以上の小児および成人のみが使用してください。