#KO
### 💊 알마겔현탁액(알마게이트)(수출명:유만겔현탁액) - 효능 및 효과
* 이 약은 위·십이지장궤양, 위염, 위산과다, 속쓰림, 구역, 구토, 위통, 신트림의 제산작용 및 증상의 개선에 사용합니다.

### 🕒 알마겔현탁액(알마게이트)(수출명:유만겔현탁액) - 용법 및 용량
* 성인 및 12세 이상의 소아는 1회 1~1.5 g을 1일 3회 식후 30분~1시간에 복용합니다.필요시 취침 전에 1회 더 복용할 수 있습니다.

### ⚠️ 알마겔현탁액(알마게이트)(수출명:유만겔현탁액) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 알츠하이머병, 치질, 체액저류(부기), 임신중독증, 설사, 진단되지 않은 소화기관출혈 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 신장애, 신체 허약자, 인 함량이 낮은 식이요법 실시자, 소화흡수장애가 있는 사람, 고령자, 혈액구토 또는 흑색대변 등과 같은 소화기관출혈 증상이 있는 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상담하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.2주정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 즉각 복용을 중지하고 의사 또는 약사와 상담하십시오.

#KO
### 💊 알마겔현탁액(알마게이트)(수출명:유만겔현탁액) - 효능 및 효과
* 이 약은 위·십이지장궤양, 위염, 위산과다, 속쓰림, 구역, 구토, 위통, 신트림의 제산작용 및 증상의 개선에 사용합니다.

### 🕒 알마겔현탁액(알마게이트)(수출명:유만겔현탁액) - 용법 및 용량
* 성인 및 12세 이상의 소아는 1회 1~1.5 g을 1일 3회 식후 30분~1시간에 복용합니다.필요시 취침 전에 1회 더 복용할 수 있습니다.

### ⚠️ 알마겔현탁액(알마게이트)(수출명:유만겔현탁액) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 알츠하이머병, 치질, 체액저류(부기), 임신중독증, 설사, 진단되지 않은 소화기관출혈 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 신장애, 신체 허약자, 인 함량이 낮은 식이요법 실시자, 소화흡수장애가 있는 사람, 고령자, 혈액구토 또는 흑색대변 등과 같은 소화기관출혈 증상이 있는 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상담하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.2주정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 즉각 복용을 중지하고 의사 또는 약사와 상담하십시오.

---

#EN
### 💊 알마겔현탁액(알마게이트)(수출명:유만겔현탁액) - Efficacy and Effects
* This medication is used for its antacid action and to improve symptoms associated with gastric and duodenal ulcers, gastritis, excess stomach acid, heartburn, nausea, vomiting, stomach pain, and acid belching.

### 🕒 알마겔현탁액(알마게이트)(수출명:유만겔현탁액) - Dosage and Administration
* Adults and children 12 years of age and older: Take 1 to 1.5 g per dose, 3 times a day, 30 minutes to 1 hour after meals. If necessary, an additional dose may be taken before bedtime.

### ⚠️ 알마겔현탁액(알마게이트)(수출명:유만겔현탁액) - Precautions
* No information available
* Do not take this medication if you have hypersensitivity to this medication, Alzheimer's disease, hemorrhoids, fluid retention (edema), preeclampsia, diarrhea, or undiagnosed gastrointestinal bleeding. Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you have kidney impairment, are physically debilitated, are on a low-phosphate diet, have malabsorption disorders, are elderly, have symptoms of gastrointestinal bleeding such as bloody vomit or black stools, or if you are pregnant, possibly pregnant, or breastfeeding. Adhere strictly to the prescribed dosage and administration. When administering to children, do so under the supervision of a guardian. If symptoms do not improve after approximately 2 weeks of administration, immediately stop taking the medication and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 알마겔현탁액(알마게이트)(수출명:유만겔현탁액) - 功效及效果
* 本药用于胃・十二指肠溃疡、胃炎、胃酸过多、烧心、恶心、呕吐、胃痛、酸嗝等症状的制酸作用及改善。

### 🕒 알마겔현탁액(알마게이트)(수출명:유만겔현탁액) - 用法用量
* 成人及12岁以上儿童：一次1～1.5克，一日3次，饭后30分钟～1小时服用。必要时，可在睡前额外服用一次。

### ⚠️ 알마겔현탁액(알마게이트)(수출명:유만겔현탁액) - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏的患者、阿尔茨海默病、痔疮、体液潴留（水肿）、妊娠中毒症、腹泻、未确诊消化道出血的患者，请勿服用本药。服用本药前，肾功能障碍者、身体虚弱者、低磷饮食者、有消化吸收障碍者、老年人、有呕血或黑便等消化道出血症状的患者、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女，请咨询医生或药师。请严格遵守规定的用法和用量。儿童服用时，请在监护人的指导下服用。服用约2周后症状仍无改善时，请立即停止服用并咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 알마겔현탁액(알마게이트)(수출명:유만겔현탁액) - 効能・効果
* 本剤は、胃・十二指腸潰瘍、胃炎、胃酸過多、胸やけ、悪心、嘔吐、胃痛、酸っぱいげっぷなどの制酸作用および症状の改善に用いられます。

### 🕒 알마겔현탁액(알마게이트)(수출명:유만겔현탁액) - 用法・用量
* 成人および12歳以上の小児は、1回1～1.5gを1日3回、食後30分～1時間に服用します。必要に応じて、就寝前にもう1回服用できます。

### ⚠️ 알마겔현탁액(알마게이트)(수출명:유만겔현탁액) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症の既往歴のある患者、アルツハイマー病、痔、体液貯留（むくみ）、妊娠中毒症、下痢、診断されていない消化管出血のある患者は、本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、腎障害、体の虚弱な方、リン含有量の低い食事療法を行っている方、消化吸収障害のある方、高齢者、吐血や黒色便などの消化管出血症状のある患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦は、医師または薬剤師に相談してください。定められた用法・用量を厳守してください。小児に服用させる場合は、保護者の指導監督のもとに服用させてください。2週間程度服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。