#KO
### 💊 제일쿨파프 - 효능 및 효과
* 이 약은 삠, 타박상, 근육통, 관절통, 골절통, 요(허리)통, 어깨결림, 신경통, 류마티스통증의 진통ㆍ소염(항염)에 사용합니다.

### 🕒 제일쿨파프 - 용법 및 용량
* 1일 1~2회 환부(질환 부위)에 붙입니다.

### ⚠️ 제일쿨파프 - 주의사항
* 정보 없음
* 30개월 이하의 유아, 습진, 옻 등에 의한 피부염, 상처부위에는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 약이나 화장품 등에 의한 알레르기 증상이 나타난 적이 있는 환자, 알레르기 체질인 환자, 습윤(습기 참)이나 미란(짓무름)이 심한 환자, 소아, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

이 약은 외용으로만 사용하십시오.

5~6일간 사용 후에도 증상의 개선이 보이지 않을 경우 사용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# EN
### 💊 제일쿨파프 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for the relief of pain and inflammation (anti-inflammatory) associated with sprains, bruises, muscle pain, joint pain, fracture pain, lower back pain, stiff shoulders, neuralgia, and rheumatic pain.

### 🕒 제일쿨파프 - Dosage and Administration
* Apply to the affected area (diseased part) once or twice daily.

### ⚠️ 제일쿨파프 - Precautions
* No information
* Do not use this medicine on infants under 30 months old, on skin affected by eczema or dermatitis caused by lacquer (urushiol) or similar allergens, or on open wounds.

Before using this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have experienced allergic symptoms to medicines or cosmetics, have an allergic constitution, have severe exudative lesions (wetness) or erosion (soreness), are a child, are pregnant or suspect you might be pregnant, or are breastfeeding.

Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.

This medicine is for external use only.

If symptoms do not improve after 5-6 days of use, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.

---

# CN
### 💊 제일쿨파프 - 功效及效果
* 本药用于扭伤、挫伤、肌肉痛、关节痛、骨折痛、腰痛、肩周炎、神经痛、风湿痛的镇痛及消炎（抗炎）。

### 🕒 제일쿨파프 - 用法及用量
* 每日1~2次贴于患处（病患部位）。

### ⚠️ 제일쿨파프 - 注意事项
* 无信息
* 30个月以下的幼儿、湿疹、漆树等引起的皮炎、伤口部位请勿使用本药。

在使用本药前，若您曾出现对药物或化妆品等过敏症状，有过敏体质，有严重湿润（潮湿）或糜烂（溃烂）的患者，儿童，孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女，请咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法和用量。

儿童用药时，请在监护人的指导监督下使用。

本药仅供外用。

使用5~6天后症状仍无改善时，请立即停止使用并咨询医生或药师。

---

# JP
### 💊 제일쿨파프 - 効能・効果
* 本剤は、捻挫、打撲、筋肉痛、関節痛、骨折痛、腰痛、肩こり、神経痛、リウマチ痛の鎮痛・消炎（抗炎症）に使用します。

### 🕒 제일쿨파프 - 用法・用量
* 1日1～2回、患部（疾患部位）に貼付してください。

### ⚠️ 제일쿨파프 - 注意事項
* 情報なし
* 生後30ヵ月以下の乳幼児、湿疹、漆などによる皮膚炎、傷口には本剤を使用しないでください。

本剤を使用する前に、薬や化粧品などによるアレルギー症状が現れたことがある患者、アレルギー体質の患者、湿潤（湿り気）やびらん（ただれ）がひどい患者、小児、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦は、医師または薬剤師に相談してください。

定められた用法・用量を守ってください。

小児に使用する場合は、保護者の指導監督のもとに使用してください。

本剤は外用のみに使用してください。

5～6日間使用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに使用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。