#KO
### 💊 이노엔비타메진캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신ㆍ수유기, 병중ㆍ병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력 저하 시 비타민 B1, B6의 보급과 신경통, 근육통, 관절통(요통, 어깨결림 등), 각기, 눈의 피로, 구각염(입꼬리염), 구순염(입술염), 구내염(입안염), 설염(혀염), 습진, 피부염 증상의 완화에 사용합니다.

### 🕒 이노엔비타메진캡슐 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 2캡슐씩, 1일 1~2회 복용합니다.

### ⚠️ 이노엔비타메진캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 만 3개월 미만의 젖먹이는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 폴산이 부족한 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# EN
### 💊 이노엔비타메진캡슐 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for the replenishment of vitamins B1 and B6 during physical fatigue, pregnancy and lactation, and physical weakness during or after illness (while ill or during recovery). It is also used for the relief of symptoms such as neuralgia, myalgia, arthralgia (e.g., lower back pain, stiff shoulders), beriberi, eye fatigue, angular stomatitis (inflammation at the corners of the mouth), cheilitis (lip inflammation), stomatitis (mouth inflammation), glossitis (tongue inflammation), eczema, and dermatitis.

### 🕒 이노엔비타메진캡슐 - Dosage and Administration
* Adults take 2 capsules once, 1 to 2 times a day.

### ⚠️ 이노엔비타메진캡슐 - Precautions
* No information.
* Patients with hypersensitivity to this medicine and infants under 3 months of age should not take this medicine.
* Patients with folic acid deficiency should consult a doctor or pharmacist before taking this medicine.
* Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.
* If symptoms do not improve after approximately 1 month of taking this medicine, immediately discontinue use and consult a doctor or pharmacist.

---

# CN
### 💊 이노엔비타메진캡슐 - 功效与效果
* 本药物用于在体力疲劳、妊娠・哺乳期、病中・病后（患病期间或康复后）体力下降时补充维生素B1、B6。并用于缓解神经痛、肌肉痛、关节痛（腰痛、肩颈僵硬等）、脚气病、眼睛疲劳、口角炎（嘴角发炎）、唇炎（嘴唇发炎）、口腔炎（口腔发炎）、舌炎（舌头发炎）、湿疹、皮肤炎等症状。

### 🕒 이노엔비타메진캡슐 - 用法与用量
* 成人一次2粒，一日1~2次。

### ⚠️ 이노엔비타메진캡슐 - 注意事项
* 无信息。
* 对本药物过敏者，以及未满3个月的婴儿请勿服用本药物。
* 服用本药物前，叶酸缺乏症患者请咨询医生或药师。
* 请严格遵守规定的用法和用量。
* 服用约1个月后症状仍无改善时，请立即停止服用并咨询医生或药师。

---

# JP
### 💊 이노엔비타메진캡슐 - 効能・効果
* 本剤は、肉体疲労、妊娠・授乳期、病中・病後（病気を患っている間や回復後）の体力低下時におけるビタミンB1、B6の補給に用いられます。また、神経痛、筋肉痛、関節痛（腰痛、肩こりなど）、脚気、眼精疲労、口角炎（口の端の炎症）、口唇炎（唇の炎症）、口内炎（口の中の炎症）、舌炎（舌の炎症）、湿疹、皮膚炎などの症状の緩和にも使用されます。

### 🕒 이노엔비타메진캡슐 - 用法・用量
* 成人は1回2カプセルを、1日1～2回服用します。

### ⚠️ 이노엔비타메진캡슐 - 注意事項
* 情報なし。
* 本剤に過敏症のある患者、および生後3ヶ月未満の乳児は本剤を服用しないでください。
* 本剤を服用する前に、葉酸が不足している患者は医師または薬剤師にご相談ください。
* 定められた用法・用量を守ってください。
* 約1ヶ月服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。