#KO
### 💊 오라메디연고{수출명:오라메디파스타(ORAMEDYPASTE)} - 효능 및 효과
* 이 약은 만성 박리성 치은염, 미란 또는 궤양을 수반하는 난치성 구내염 및 설염에 의한 염증의 완화에 사용합니다.

### 🕒 오라메디연고{수출명:오라메디파스타(ORAMEDYPASTE)} - 용법 및 용량
* 1일 1~수회 환부에 적당량을 바릅니다.연령, 증상에 따라 적절히 증감할 수 있습니다.

### ⚠️ 오라메디연고{수출명:오라메디파스타(ORAMEDYPASTE)} - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 구강의 결핵성, 바이러스성, 기타 화농성 감염증, 매독, 수두, 진균증, 세균성 피부감염, 입주위 피부염, 주사(rosacea), 비타민 C 부족에 의한 치은염 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 유·소아, 고령자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.사용 후 바로 음식을 먹지 마십시오.안과용으로 사용하지 마십시오.

# EN
### 💊 오라메디연고{수출명:오라메디파스타(ORAMEDYPASTE)} - Efficacy and Effect
*   This drug is used for the relief of inflammation due to chronic desquamative gingivitis, intractable stomatitis, and glossitis accompanied by erosion or ulcer.

### 🕒 오라메디연고{수출명:오라메디파스타(ORAMEDYPASTE)} - Dosage and Administration
*   Apply an appropriate amount to the affected area 1 to several times a day. The dosage can be appropriately increased or decreased depending on age and symptoms.

### ⚠️ 오라메디연고{수출명:오라메디파스타(ORAMEDYPASTE)} - Precautions
*   No information
*   Do not use this drug if you are a patient with hypersensitivity to this drug, or have tuberculous, viral, or other purulent infections of the oral cavity, syphilis, chickenpox, mycosis, bacterial skin infection, perioral dermatitis, rosacea, or gingivitis due to vitamin C deficiency. Before using this drug, pregnant women or women who may be pregnant, infants, children, and the elderly should consult a doctor or pharmacist. Do not eat immediately after use. Do not use for ophthalmic purposes.

---

# CN
### 💊 오라메디연고{수출명:오라메디파스타(ORAMEDYPASTE)} - 功效与作用
*   本品用于缓解伴有糜烂或溃疡的慢性剥脱性龈炎、难治性口腔炎和舌炎引起的炎症。

### 🕒 오라메디연고{수출명:오라메디파스타(ORAMEDYPASTE)} - 用法与用量
*   每日1至数次，取适量涂抹于患处。可根据年龄、症状适当增减。

### ⚠️ 오라메디연고{수출명:오라메디파스타(ORAMEDYPASTE)} - 注意事项
*   无信息
*   对本品过敏的患者、口腔结核性、病毒性或其他化脓性感染、梅毒、水痘、真菌病、细菌性皮肤感染、口周皮炎、酒渣鼻、维生素C缺乏引起的龈炎患者，请勿使用本品。在使用本品前，孕妇或可能怀孕的女性、婴幼儿、老年人应咨询医生或药剂师。使用后请勿立即进食。请勿用于眼科用途。

---

# JP
### 💊 오라메디연고{수출명:오라메디파스타(ORAMEDYPASTE)} - 効能・効果
*   本剤は、慢性剥離性歯肉炎、びらんまたは潰瘍を伴う難治性口内炎および舌炎による炎症の緩和に用います。

### 🕒 오라메디연고{수출명:오라메디파스타(ORAMEDYPASTE)} - 用法・用量
*   1日1回から数回、患部に適量を塗布します。年齢、症状により適切に増減することができます。

### ⚠️ 오라메디연고{수출명:오라메디파스타(ORAMEDYPASTE)} - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に対し過敏症の患者、口腔の結核性、ウイルス性、その他化膿性感染症、梅毒、水痘、真菌症、細菌性皮膚感染、口囲皮膚炎、酒さ（rosacea）、ビタミンC不足による歯肉炎の患者は本剤を使用しないでください。本剤を使用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性、乳幼児、高齢者は医師または薬剤師にご相談ください。使用後すぐに食事をしないでください。眼科用として使用しないでください。