#KO
### 💊 셀트리온헤파디프300캡슐(수출용) - 효능 및 효과
* 이 약은 만성 간염, 독성 간질환의 보조 치료에 사용합니다.

### 🕒 셀트리온헤파디프300캡슐(수출용) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐씩, 1일 2～3회 복용합니다.

### ⚠️ 셀트리온헤파디프300캡슐(수출용) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 폴산이 부족한 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.

1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우, 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 셀트리온헤파디프300캡슐(수출용) - Efficacy and Effects
* This drug is used as an adjuvant therapy for chronic hepatitis and toxic liver disease.

### 🕒 셀트리온헤파디프300캡슐(수출용) - Dosage and Administration
* Adults take 1 capsule at a time, 2 to 3 times a day.

### ⚠️ 셀트리온헤파디프300캡슐(수출용) - Precautions
* No information
* Patients with hypersensitivity to this drug, or genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption should not take this drug.

Patients with folic acid deficiency should consult a doctor or pharmacist before taking this drug.

Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

It may turn urine yellow and affect clinical test results.

If symptoms do not improve after approximately 1 month of administration, discontinue the drug immediately and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 셀트리온헤파디프300캡슐(수출용) - 功效与作用
* 本药用于慢性肝炎、中毒性肝病的辅助治疗。

### 🕒 셀트리온헤파디프300캡슐(수출용) - 用法与用量
* 成人每次1粒，每日服用2～3次。

### ⚠️ 셀트리온헤파디프300캡슐(수출용) - 注意事项
* 暂无信息
* 对本药过敏的患者，以及患有半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者，请勿服用本药。

缺乏叶酸的患者在服用本药前应咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法与用量。

本药可能使尿液变为黄色，并可能影响临床检测结果。

如果服用约1个月后症状仍无改善，请立即停止服用，并咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 셀트리온헤파디프300캡슐(수출용) - 効能・効果
* 本剤は、慢性肝炎、毒性肝疾患の補助療法に用いられます。

### 🕒 셀트리온헤파디프300캡슐(수출용) - 用法・用量
* 成人は1回1カプセルを、1日2～3回服用します。

### ⚠️ 셀트리온헤파디프300캡슐(수출용) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症のある患者、ガラクトース不耐症、Lapp乳糖分解酵素欠乏症またはグルコース-ガラクトース吸収不良などの遺伝的な問題がある患者は、本剤を服用しないでください。

葉酸が不足している患者は、本剤を服用する前に医師または薬剤師にご相談ください。

定められた用法・用量を厳守してください。

尿を黄色に変色させ、臨床検査値に影響を与える可能性があります。

約1ヶ月間服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。