#KO
### 💊 에세푸릴캡슐(니푸록사지드) - 효능 및 효과
* 이 약은 급성 세균성 설사에 사용합니다.

### 🕒 에세푸릴캡슐(니푸록사지드) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐(200 mg)씩, 1일 4회 복용합니다.

3일 이상 복용하지 않습니다.

복용 기간 동안 수분을 공급하고 설사의 심각도, 환자의 나이와 상태에 따라 수분의 정도와 공급방법을 조절합니다.

### ⚠️ 에세푸릴캡슐(니푸록사지드) - 주의사항
* 심하고 지속적인 설사, 구토 혹은 먹는 것을 거부하는 경우 정맥 수분 보충을 고려해야 합니다.
* 이 약에 과민증 환자, 만 18세 미만의 소아 및 청소년, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 황색5호 과민증 또는 알레르기 반응 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

치료 후 2일이 지난 후에도 설사가 지속되는 경우 경구 혹은 정맥 수분 보충을 고려하거나 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# EN

### 💊 에세푸릴캡슐(니푸록사지드) - Efficacy and Effects
*   This medication is used for acute bacterial diarrhea.

### 🕒 에세푸릴캡슐(니푸록사지드) - Dosage and Administration
*   Adults take 1 capsule (200 mg) once, 4 times a day.

Do not take for more than 3 days.

During the course of treatment, maintain hydration and adjust the level and method of fluid replenishment according to the severity of diarrhea, and the patient's age and condition.

### ⚠️ 에세푸릴캡슐(니푸록사지드) - Precautions
*   In cases of severe and persistent diarrhea, vomiting, or refusal to eat, intravenous fluid replenishment should be considered.
*   Patients hypersensitive to this drug, children and adolescents under 18 years of age, pregnant women or women who may be pregnant, and breastfeeding women should not take this drug.

Before taking this medication, patients with a history of tartrazine (Yellow No. 5) hypersensitivity or allergic reactions should consult a doctor or pharmacist.

If diarrhea persists for more than 2 days after treatment, consider oral or intravenous fluid replenishment, or consult a doctor or pharmacist.

---

# CN

### 💊 에세푸릴캡슐(니푸록사지드) - 功效与作用
*   本药用于治疗急性细菌性腹泻。

### 🕒 에세푸릴캡슐(니푸록사지드) - 用法与用量
*   成人每次1粒（200毫克），每日4次服用。

服用不超过3天。

服用期间请补充水分，并根据腹泻的严重程度、患者的年龄和状况调整补水程度和方式。

### ⚠️ 에세푸릴캡슐(니푸록사지드) - 注意事项
*   若出现严重且持续的腹泻、呕吐或拒绝进食，应考虑静脉补液。
*   对本药过敏者、18岁以下儿童及青少年、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女请勿服用本药。

服用本药前，对日落黄（黄色5号）过敏或有其他过敏反应史的患者请咨询医生或药剂师。

治疗2天后腹泻仍持续不止，请考虑口服或静脉补液，或咨询医生或药剂师。

---

# JP

### 💊 에세푸릴캡슐(니푸록사지드) - 効能効果
*   本剤は急性細菌性下痢に用います。

### 🕒 에세푸릴캡슐(니푸록사지드) - 用法用量
*   成人は1回1カプセル（200 mg）を1日4回服用します。

3日以上服用しないでください。

服用期間中は水分を補給し、下痢の重症度、患者の年齢と状態に応じて水分補給の程度と方法を調節してください。

### ⚠️ 에세푸릴캡슐(니푸록사지드) - 注意事項
*   重度で持続的な下痢、嘔吐、または食事を拒否する場合は、静脈内輸液を検討する必要があります。
*   本剤に過敏症のある患者、18歳未満の小児および青年、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦は本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、黄色5号過敏症またはアレルギー反応の経験がある方は医師または薬剤師に相談してください。

治療後2日経っても下痢が続く場合は、経口または静脈内輸液を検討するか、医師または薬剤師に相談してください。