#KO
### 💊 동화후시딘크림(퓨시드산수화물) - 효능 및 효과
* 이 약은 포도구균, 연쇄구균, 코리네박테륨, 클로스트리듐에 의한 농피증(농가진, 감염성습진양피부염, 심상성여드름(보통여드름), 모낭염, 종기 및 종기증, 화농성한선염, 농가진성습진), 화상ㆍ외상ㆍ봉합창ㆍ식피창에 의한 2차 감염에 사용합니다.

### 🕒 동화후시딘크림(퓨시드산수화물) - 용법 및 용량
* 1일 3~4회 적당량을 환부에 부드럽게 바릅니다.

드레싱을 할 경우에는 1일 1~2회 정도로 횟수를 줄이는 것이 바람직합니다.

### ⚠️ 동화후시딘크림(퓨시드산수화물) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 비감수성균(특히 녹농균)에 의한 감염 환자, 항생물질 성분 또는 첨가제 알레르기 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 미숙아, 신생아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

최소기간만 투여하십시오.

광범위한 표면에 투여하지 마십시오.

눈 또는 눈꺼풀과 같은 얼굴 안쪽에 사용하지 마십시오.

안과용으로 사용하지 마십시오.

#EN
### 💊 동화후시딘크림(퓨시드산수화물) - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for pyoderma (impetigo, infectious eczematoid dermatitis, acne vulgaris, folliculitis, furuncle and furunculosis, hidradenitis suppurativa, impetiginous eczema) caused by Staphylococcus, Streptococcus, Corynebacterium, Clostridium, and for secondary infections following burns, trauma, surgical wounds, and skin grafts.

### 🕒 동화후시딘크림(퓨시드산수화물) - Dosage and Administration
*   Apply an appropriate amount gently to the affected area 3 to 4 times a day.

    If dressing is applied, it is advisable to reduce the frequency to 1 to 2 times a day.

### ⚠️ 동화후시딘크림(퓨시드산수화물) - Precautions
*   No information
*   Do not use this medicine in patients with hypersensitivity to this medicine, patients with infections caused by non-susceptible bacteria (especially Pseudomonas aeruginosa), or patients with allergies to antibiotic components or excipients.

    Before using this medicine, pregnant women or women who may be pregnant, breastfeeding women, premature infants, and neonates should consult a doctor or pharmacist.

    Administer for the minimum duration only.

    Do not apply to large surface areas.

    Do not use inside the face, such as eyes or eyelids.

    Do not use for ophthalmic purposes.

---

#CN
### 💊 동화후시딘크림(퓨시드산수화물) - 功效与作用
*   本药用于治疗由葡萄球菌、链球菌、棒状杆菌、梭状芽孢杆菌引起的脓皮病（脓疱疮、感染性湿疹样皮炎、寻常痤疮、毛囊炎、疖和疖病、化脓性汗腺炎、脓疱性湿疹），以及烧伤、外伤、缝合伤、植皮伤引起的继发感染。

### 🕒 동화후시딘크림(퓨시드산수화물) - 用法用量
*   每日3~4次，取适量轻轻涂抹于患处。

    如果进行敷料包扎，建议将用药次数减少至每日1~2次。

### ⚠️ 동화후시딘크림(퓨시드산수화물) - 注意事项
*   无信息
*   对本药过敏者、由非敏感菌（特别是铜绿假单胞菌）引起感染的患者、对本药抗生素成分或添加剂过敏的患者，请勿使用本药。

    在使用本药前，孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女、早产儿、新生儿应咨询医生或药师。

    仅在最短时间内使用。

    请勿在大面积皮肤表面使用。

    请勿用于眼部或眼睑等面部内部。

    请勿用于眼科用途。

---

#JP
### 💊 동화후시딘크림(퓨시드산수화물) - 効能・効果
*   本剤は、ブドウ球菌、レンサ球菌、コリネバクテリウム、クロストリジウムによる膿皮症（膿痂疹、感染性湿疹様皮膚炎、尋常性ざ瘡（普通ざ瘡）、毛嚢炎、癤および癤腫症、化膿性汗腺炎、膿痂疹性湿疹）、ならびに熱傷・外傷・縫合創・植皮創による二次感染に用いられます。

### 🕒 동화후시딘크림(퓨시드산수화물) - 用法・用量
*   1日3～4回、適量を患部に優しく塗布します。

    ドレッシングをする場合は、1日1～2回程度に回数を減らすことが望ましいです。

### ⚠️ 동화후시딘크림(퓨시드산수화물) - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に過敏症の患者、非感受性菌（特に緑膿菌）による感染症の患者、抗生物質成分または添加剤にアレルギーのある患者は、本剤を使用しないでください。

    本剤を使用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、未熟児、新生児は医師または薬剤師にご相談ください。

    最小期間のみ投与してください。

    広範囲な表面には投与しないでください。

    目や瞼のような顔の内部には使用しないでください。

    眼科用としては使用しないでください。