#KO
### 💊 우루사100밀리그램연질캡슐(우르소데옥시콜산) - 효능 및 효과
* 이 약은 담즙(쓸개즙)분비 부전으로 오는 간질환, 담도(쓸개길)(담관(쓸개관), 담낭(쓸개))계 질환의 보조 치료, 만성 간질환의 간기능 개선 및 소장절제 후유증 및 염증성 소장 질환의 소화불량에 사용합니다.

### 🕒 우루사100밀리그램연질캡슐(우르소데옥시콜산) - 용법 및 용량
* 이 약은 1회 1/2~1정(우르소데옥시콜산으로서 50 mg~100 mg)씩, 1일 3회 복용합니다.

### ⚠️ 우루사100밀리그램연질캡슐(우르소데옥시콜산) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 심한 담도(쓸개길) 폐쇄 환자, 전격성 간염 환자, 방사선비투과성 석회화된 담석 환자, 비기능성 담낭(쓸개)환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 소아, 신질환 환자, 소화성궤양(급성 위ㆍ십이지장 궤양) 환자, 크론병과 같은 대장 및 소장염 환자, 콩 또는 땅콩, 대두유에 과민하거나 알레르기 병력이 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 고지단백혈증, 당뇨병성고지질혈증 및 췌장(이자)염 등 지방대사 이상 환자 또는 지질성 유제를 신중히 투여해야 하는 환자, 황색5호에 과민증 환자 또는 경험자, 심한 췌장(이자) 질환 환자, 담관(쓸개관)에 담석이 있는 환자, 정맥류 출혈, 간성혼수, 복수(뱃물), 갑자기 간이식이 필요한 환자, 지방과부화로 특별한 위험이 예상되는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#KO
### 💊 우루사100밀리그램연질캡슐(우르소데옥시콜산) - 효능 및 효과
* 이 약은 담즙(쓸개즙)분비 부전으로 오는 간질환, 담도(쓸개길)(담관(쓸개관), 담낭(쓸개))계 질환의 보조 치료, 만성 간질환의 간기능 개선 및 소장절제 후유증 및 염증성 소장 질환의 소화불량에 사용합니다.

### 🕒 우루사100밀리그램연질캡슐(우르소데옥시콜산) - 용법 및 용량
* 이 약은 1회 1/2~1정(우르소데옥시콜산으로서 50 mg~100 mg)씩, 1일 3회 복용합니다.

### ⚠️ 우루사100밀리그램연질캡슐(우르소데옥시콜산) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 심한 담도(쓸개길) 폐쇄 환자, 전격성 간염 환자, 방사선비투과성 석회화된 담석 환자, 비기능성 담낭(쓸개)환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 소아, 신질환 환자, 소화성궤양(급성 위ㆍ십이지장 궤양) 환자, 크론병과 같은 대장 및 소장염 환자, 콩 또는 땅콩, 대두유에 과민하거나 알레르기 병력이 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 고지단백혈증, 당뇨병성고지질혈증 및 췌장(이자)염 등 지방대사 이상 환자 또는 지질성 유제를 신중히 투여해야 하는 환자, 황색5호에 과민증 환자 또는 경험자, 심한 췌장(이자) 질환 환자, 담관(쓸개관)에 담석이 있는 환자, 정맥류 출혈, 간성혼수, 복수(뱃물), 갑자기 간이식이 필요한 환자, 지방과부화로 특별한 위험이 예상되는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 우루사100밀리그램연질캡슐(우르소데옥시콜산) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for adjunctive treatment of liver diseases caused by bile secretion insufficiency, biliary tract (bile duct, gallbladder) diseases, improvement of liver function in chronic liver diseases, and indigestion associated with sequelae of small intestine resection and inflammatory small intestine diseases.

### 🕒 우루사100밀리그램연질캡슐(우르소데옥시콜산) - Dosage and Administration
* Take 1/2 to 1 tablet (50 mg to 100 mg as ursodeoxycholic acid) per dose, 3 times a day.

### ⚠️ 우루사100밀리그램연질캡슐(우르소데옥시콜산) - Precautions
* No information
* Do not take this medicine if you are a patient with hypersensitivity to this drug, severe biliary tract obstruction, fulminant hepatitis, radiopaque calcified gallstones, a non-functioning gallbladder, pregnant or possibly pregnant, nursing, a child, a patient with kidney disease, peptic ulcer (acute gastric or duodenal ulcer), colitis and small intestine inflammation such as Crohn's disease, or have hypersensitivity or an allergic history to soy, peanuts, or soybean oil.

Before taking this medicine, consult your doctor or pharmacist if you have lipid metabolism disorders such as hyperlipoproteinemia, diabetic hyperlipidemia, and pancreatitis, or require careful administration of lipid emulsions; have hypersensitivity or a history of hypersensitivity to Yellow No. 5; have severe pancreatic disease; have gallstones in the bile duct; have variceal bleeding, hepatic coma, ascites, or suddenly require liver transplantation; or are a patient for whom special risks are expected due to fat overload.

#CN
### 💊 우루사100밀리그램연질캡슐(우르소데옥시콜산) - 功效与作用
* 本药用于胆汁分泌不足引起的肝病、胆道（胆管、胆囊）系统疾病的辅助治疗，改善慢性肝病的肝功能，以及小肠切除术后遗症和炎症性小肠疾病引起的消化不良。

### 🕒 우루사100밀리그램연질캡슐(우르소데옥시콜산) - 用法与用量
* 本药每次服用1/2至1片（熊去氧胆酸50毫克至100毫克），每日3次。

### ⚠️ 우루사100밀리그램연질캡슐(우르소데옥시콜산) - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏的患者，严重胆道梗阻患者，暴发性肝炎患者，放射线不透性钙化胆石患者，非功能性胆囊患者，孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女，儿童，肾脏疾病患者，消化性溃疡（急性胃十二指肠溃疡）患者，克罗恩病等大肠及小肠炎患者，以及对大豆或花生、大豆油过敏或有过敏史的患者，请勿服用本药。

在服用本药之前，高脂蛋白血症、糖尿病性高脂血症及胰腺炎等脂肪代谢异常患者，或需慎重给予脂质乳剂的患者；对黄色5号（日落黄）过敏的患者或有此过敏史者；严重胰腺疾病患者；胆管内有胆石的患者；静脉曲张出血、肝性昏迷、腹水、突然需要肝移植的患者；以及因脂肪超负荷而预计有特殊风险的患者，请咨询医生或药剂师。

#JP
### 💊 우루사100밀리그램연질캡슐(우르소데옥시콜산) - 効能・効果
* 本薬は、胆汁分泌不全による肝疾患、胆道（胆管、胆嚢）系疾患の補助治療、慢性肝疾患における肝機能改善、および小腸切除後遺症および炎症性小腸疾患による消化不良に用いられます。

### 🕒 우루사100밀리그램연질캡슐(우르소데옥시콜산) - 用法・用量
* 本薬は、1回1/2～1錠（ウルソデオキシコール酸として50 mg～100 mg）を、1日3回服用します。

### ⚠️ 우루사100밀리그램연질캡슐(우르소데옥시콜산) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症の既往歴のある患者、重篤な胆道閉塞患者、劇症肝炎患者、放射線不透過性石灰化胆石患者、非機能性胆嚢患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、小児、腎疾患患者、消化性潰瘍（急性胃・十二指腸潰瘍）患者、クローン病のような大腸および小腸炎患者、ならびに大豆、ピーナッツ、または大豆油に過敏症の既往歴のある患者は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、高脂タンパク血症、糖尿病性高脂血症、膵炎などの脂質代謝異常患者、または脂質性乳剤を慎重に投与する必要がある患者、黄色5号に過敏症の既往歴のある患者、重篤な膵疾患患者、胆管に胆石のある患者、静脈瘤出血、肝性昏睡、腹水、急に肝移植が必要な患者、脂肪過負荷により特別な危険が予想される患者は、医師または薬剤師にご相談ください。