#KO
### 💊 메디락에스장용캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 정장, 변비, 묽은 변, 복부팽만감, 장내 이상발효에 사용합니다.

### 🕒 메디락에스장용캡슐 - 용법 및 용량
* 성인 및 12세 이상의 소아는 1회 1~2캡슐(125~250 mg)을 1일 1~3회 복용합니다.

### ⚠️ 메디락에스장용캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.1개월정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# EN

### 💊 메디락에스장용캡슐 - Efficacy and Effects
*   This drug is used for bowel regulation, constipation, loose stools, abdominal bloating, and abnormal intestinal fermentation.

### 🕒 메디락에스장용캡슐 - Dosage and Administration
*   Adults and children 12 years of age or older: Take 1 to 2 capsules (125 to 250 mg) per dose, 1 to 3 times daily.

### ⚠️ 메디락에스장용캡슐 - Precautions
*   No information
*   Patients with hereditary problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption should not take this drug. Strictly adhere to the prescribed dosage and administration. When administering to children, administer under the supervision of a guardian. If symptoms do not improve after approximately 1 month of administration, immediately discontinue use and consult a doctor or pharmacist.

---

# CN

### 💊 메디락에스장용캡슐 - 功效与作用
*   本药用于调节肠道、便秘、稀便、腹胀和肠道异常发酵。

### 🕒 메디락에스장용캡슐 - 用法用量
*   成人及12岁以上儿童：一次1~2粒胶囊（125~250毫克），一日1~3次。

### ⚠️ 메디락에스장용캡슐 - 注意事项
*   无信息
*   患有半乳糖不耐症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者不应服用本药。请严格遵守规定的用法和用量。给儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。如果服用约1个月后症状仍无改善，请立即停止服用并咨询医生或药师。

---

# JP

### 💊 메디락에스장용캡슐 - 効能・効果
*   本剤は、整腸、便秘、軟便、腹部膨満感、腸内異常発酵に用いられます。

### 🕒 메디락에스장용캡슐 - 用法・用量
*   成人および12歳以上の小児：1回1～2カプセル（125～250 mg）を1日1～3回服用します。

### ⚠️ 메디락에스장용캡슐 - 注意事項
*   情報なし
*   ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症、またはグルコース-ガラクトース吸収不良などの遺伝的問題がある患者は、本剤を服用しないでください。定められた用法・用量を厳守してください。小児に服用させる場合には、保護者の指導監督のもとに服用させてください。約1ヶ月間服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。