#KO
### 💊 지엘로페라미드염산염캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 급성설사와 만성설사에 사용합니다.

### 🕒 지엘로페라미드염산염캡슐 - 용법 및 용량
* 성인은 급성설사인 경우, 2캡슐(4 mg)을 복용하고, 유지량으로는 묽은 변이 있을 때마다 1캡슐(2 mg)씩을 복용합니다. 1일 상용량은 3~4캡슐(6~8 mg)이며, 1일 최대복용량은 8캡슐(16 mg)입니다.

성인의 만성설사인 경우, 초회량은 2캡슐(4 mg)을 복용하고, 설사가 치료될 때까지 묽은 변이 있을 때마다 1캡슐(2 mg)을 복용합니다. 그 이후에는 환자 개별적으로 필요에 맞도록 용량을 감소시킵니다. 1일 최적투여량이 결정되면 이를 1일 1회 또는 1일 2회로 나누어 복용합니다. 보통 유지용량은 1일 1~3캡슐(2~6 mg)이며, 1일 최대용량은 8캡슐(16 mg)입니다.

9~12세의 소아는 급성설사에 1캡슐(2 mg)을 복용하고, 유지량으로는 묽은 변이 있을 때마다 1캡슐(2 mg)씩을 복용합니다. 1일 최대용량은 3캡슐(6 mg)입니다.

연령, 증상에 따라 적절히 증감할 수 있습니다.

### ⚠️ 지엘로페라미드염산염캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 24개월 미만의 영아, 소아, 혈변 및 고열이 있는 세균성 설사, 급성 궤양성 대장염, 광범위 항생물질 투여와 관련된 위막성 대장염, 장폐색증, 거대결장증, 중독성거대결장증, 출혈성 대장염, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 간장애 환자, 황색5호에 과민증 환자 또는 경험자, 설사 환자, AIDS 환자, 임부 또는 임신할 가능성이 있는 여성 및 수유부, 고령자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

체액 및 전해질 손실이 나타날 수 있으므로 적합한 수액 및 전해질을 보충해 주도록 합니다.

복용 후에 피로, 어지러움, 졸음이 나타날 수 있으므로 운전 또는 기계조작 시 주의하십시오.

급성설사의 경우 48시간 이내, 만성 설사의 경우 10일 이내에 증상이 개선되지 않으면 투여를 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

7세 이하의 영·유아에게 투여하는 것은 권장하지 않습니다.

#KO
### 💊 지엘로페라미드염산염캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 급성설사와 만성설사에 사용합니다.

### 🕒 지엘로페라미드염산염캡슐 - 용법 및 용량
* 성인은 급성설사인 경우, 2캡슐(4 mg)을 복용하고, 유지량으로는 묽은 변이 있을 때마다 1캡슐(2 mg)씩을 복용합니다. 1일 상용량은 3~4캡슐(6~8 mg)이며, 1일 최대복용량은 8캡슐(16 mg)입니다.

성인의 만성설사인 경우, 초회량은 2캡슐(4 mg)을 복용하고, 설사가 치료될 때까지 묽은 변이 있을 때마다 1캡슐(2 mg)을 복용합니다. 그 이후에는 환자 개별적으로 필요에 맞도록 용량을 감소시킵니다. 1일 최적투여량이 결정되면 이를 1일 1회 또는 1일 2회로 나누어 복용합니다. 보통 유지용량은 1일 1~3캡슐(2~6 mg)이며, 1일 최대용량은 8캡슐(16 mg)입니다.

9~12세의 소아는 급성설사에 1캡슐(2 mg)을 복용하고, 유지량으로는 묽은 변이 있을 때마다 1캡슐(2 mg)씩을 복용합니다. 1일 최대용량은 3캡슐(6 mg)입니다.

연령, 증상에 따라 적절히 증감할 수 있습니다.

### ⚠️ 지엘로페라미드염산염캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 24개월 미만의 영아, 소아, 혈변 및 고열이 있는 세균성 설사, 급성 궤양성 대장염, 광범위 항생물질 투여와 관련된 위막성 대장염, 장폐색증, 거대결장증, 중독성거대결장증, 출혈성 대장염, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 간장애 환자, 황색5호에 과민증 환자 또는 경험자, 설사 환자, AIDS 환자, 임부 또는 임신할 가능성이 있는 여성 및 수유부, 고령자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

체액 및 전해질 손실이 나타날 수 있으므로 적합한 수액 및 전해질을 보충해 주도록 합니다.

복용 후에 피로, 어지러움, 졸음이 나타날 수 있으므로 운전 또는 기계조작 시 주의하십시오.

급성설사의 경우 48시간 이내, 만성 설사의 경우 10일 이내에 증상이 개선되지 않으면 투여를 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

7세 이하의 영·유아에게 투여하는 것은 권장하지 않습니다.

---

#EN
### 💊 지엘로페라미드염산염캡슐 - Indications & Efficacy
* This medication is used for acute diarrhea and chronic diarrhea.

### 🕒 지엘로페라미드염산염캡슐 - Dosage & Administration
* For adults with acute diarrhea, take 2 capsules (4 mg) initially, then 1 capsule (2 mg) after each loose stool as a maintenance dose. The usual daily dose is 3-4 capsules (6-8 mg), and the maximum daily dose is 8 capsules (16 mg).

For adults with chronic diarrhea, take an initial dose of 2 capsules (4 mg), then 1 capsule (2 mg) after each loose stool until diarrhea is controlled. Subsequently, the dose should be reduced to meet individual patient needs. Once the optimal daily dose is determined, it should be administered once or twice daily. The usual maintenance dose is 1-3 capsules (2-6 mg) per day, and the maximum daily dose is 8 capsules (16 mg).

Children aged 9-12 years with acute diarrhea should take 1 capsule (2 mg) initially, then 1 capsule (2 mg) after each loose stool as a maintenance dose. The maximum daily dose is 3 capsules (6 mg).

The dose may be adjusted appropriately depending on age and symptoms.

### ⚠️ 지엘로페라미드염산염캡슐 - Precautions
* No information
* Do not take this medication if you have hypersensitivity to this drug, are an infant under 24 months, a child, have bacterial diarrhea with bloody stool and high fever, acute ulcerative colitis, pseudomembranous colitis associated with broad-spectrum antibiotic administration, intestinal obstruction, megacolon, toxic megacolon, hemorrhagic colitis, or genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.

Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you have liver impairment, hypersensitivity to or a history of reactions to Sunset Yellow FCF (Yellow No. 5), diarrhea, AIDS, are pregnant or potentially pregnant, breastfeeding, or elderly.

Fluid and electrolyte loss may occur, so appropriate rehydration and electrolyte supplementation should be provided.

Fatigue, dizziness, and drowsiness may occur after taking this medication, so exercise caution when driving or operating machinery.

If symptoms do not improve within 48 hours for acute diarrhea or within 10 days for chronic diarrhea, discontinue administration and consult a doctor or pharmacist.

Administration to infants and children under 7 years of age is not recommended.

---

#CN
### 💊 지엘로페라미드염산염캡슐 - 功效与作用
* 本药用于治疗急性和慢性腹泻。

### 🕒 지엘로페라미드염산염캡슐 - 用法与用量
* 成人急性腹泻时，首次服用2粒胶囊(4 mg)，维持量为每次排稀便后服用1粒胶囊(2 mg)。每日常用量为3-4粒胶囊(6-8 mg)，每日最大服用量为8粒胶囊(16 mg)。

成人慢性腹泻时，首次剂量为2粒胶囊(4 mg)，此后在腹泻治愈之前，每次排稀便后服用1粒胶囊(2 mg)。此后，应根据患者个体需求调整减少剂量。一旦确定了每日最佳剂量，可将其分为每日1次或每日2次服用。通常维持剂量为每日1-3粒胶囊(2-6 mg)，每日最大剂量为8粒胶囊(16 mg)。

9-12岁儿童急性腹泻时，首次服用1粒胶囊(2 mg)，维持量为每次排稀便后服用1粒胶囊(2 mg)。每日最大剂量为3粒胶囊(6 mg)。

剂量可根据年龄和症状适当增减。

### ⚠️ 지엘로페라미드염산염캡슐 - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏的患者，24个月以下的婴儿、儿童，伴有血便和高热的细菌性腹泻，急性溃疡性结肠炎，与广谱抗生素治疗相关的伪膜性结肠炎，肠梗阻，巨结肠症，中毒性巨结肠症，出血性结肠炎，以及患有半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者，请勿服用本药。

服用本药前，肝功能障碍患者，对日落黄FCF（黄色5号）过敏或有相关经验的患者，腹泻患者，艾滋病患者，孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女，老年人，请咨询医生或药师。

可能会出现体液和电解质流失，因此应补充适当的液体和电解质。

服用后可能会出现疲劳、头晕、嗜睡，因此在驾驶或操作机械时请小心。

如果急性腹泻症状在48小时内未改善，慢性腹泻症状在10天内未改善，请停止服用并咨询医生或药师。

不建议7岁以下的婴幼儿服用。

---

#JP
### 💊 지엘로페라미드염산염캡슐 - 効能・効果
* 本剤は急性下痢および慢性下痢に用いられます。

### 🕒 지엘로페라미드염산염캡슐 - 用法・用量
* 成人の急性下痢の場合、初回に2カプセル(4 mg)を服用し、維持量として軟便があるたびに1カプセル(2 mg)ずつ服用します。1日の常用量は3～4カプセル(6～8 mg)であり、1日の最大服用量は8カプセル(16 mg)です。

成人の慢性下痢の場合、初回量は2カプセル(4 mg)を服用し、下痢が治まるまで軟便があるたびに1カプセル(2 mg)を服用します。その後は、患者個々の必要に応じて用量を減らします。1日の最適投与量が決定されたら、それを1日1回または1日2回に分けて服用します。通常、維持用量は1日1～3カプセル(2～6 mg)であり、1日の最大用量は8カプセル(16 mg)です。

9～12歳の小児の急性下痢の場合、初回に1カプセル(2 mg)を服用し、維持量として軟便があるたびに1カプセル(2 mg)ずつ服用します。1日の最大用量は3カプセル(6 mg)です。

年齢、症状に応じて適切に増減することができます。

### ⚠️ 지엘로페라미드염산염캡슐 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に過敏症の患者、24ヶ月未満の乳幼児、小児、血便および高熱を伴う細菌性下痢、急性潰瘍性大腸炎、広範囲抗生物質投与に関連する偽膜性大腸炎、腸閉塞症、巨大結腸症、中毒性巨大結腸症、出血性大腸炎、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症またはグルコース-ガラクトース吸収不良症などの遺伝性疾患を有する患者は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、肝機能障害患者、タートラジン（黄色5号）に過敏症の患者または経験者、下痢患者、エイズ患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、高齢者は医師または薬剤師にご相談ください。

体液および電解質の喪失が生じる可能性があるため、適切な輸液および電解質を補充するようにしてください。

服用後に疲労、めまい、眠気が現れることがあるため、車の運転や機械の操作時には注意してください。

急性下痢の場合48時間以内、慢性下痢の場合10日以内に症状が改善しない場合は、投与を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。

7歳以下の乳幼児への投与は推奨されません。