#KO
### 💊 베노플러스겔(수출명:베노포르테겔,트롬보실겔) - 효능 및 효과
* 이 약은 정맥류상 부종(부기), 표재성(표면에 있는) 정맥염, 사고시 외상(상처), 운동시 부상(타박상), 건초염(힘줄윤활막염)의 진통·소염에 사용합니다.

### 🕒 베노플러스겔(수출명:베노포르테겔,트롬보실겔) - 용법 및 용량
* 상처나 감염된 부위에 1일 수회 엷게 바른후 피부를 가볍게 문질러 줍니다.

### ⚠️ 베노플러스겔(수출명:베노포르테겔,트롬보실겔) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 또는 살리실산염에 과민증 환자, 출산일 4주전 환자, 점막부위, 개방된 상처부위에 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 신생아 및 소아, 신(신장)부전, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

눈에 들어가지 않도록 주의하시고 만일 눈에 들어갔을 경우 물로 깨끗이 씻어내십시오.

너무 넓게 바르지 마십시오.

외용으로만 사용하십시오.

5~6일 정도 사용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 베노플러스겔(수출명:베노포르테겔,트롬보실겔) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for pain relief and anti-inflammatory treatment of varicose edema (swelling), superficial phlebitis, traumatic injuries (wounds) from accidents, sports injuries (bruises), and tenosynovitis.

### 🕒 베노플러스겔(수출명:베노포르테겔,트롬보실겔) - Dosage and Administration
* Apply a thin layer to the affected or infected area several times a day, then gently rub it into the skin.

### ⚠️ 베노플러스겔(수출명:베노포르테겔,트롬보실겔) - Precautions
* No information
* Do not use this medicine if you are hypersensitive to this medicine or salicylates, if you are within 4 weeks of your due date, or on mucous membranes or open wounds.

Before using this medicine, neonates and children, patients with renal (kidney) failure, pregnant women or women who may be pregnant, and breastfeeding women should consult a doctor or pharmacist.

Please adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

When administering to children, administer under the guidance and supervision of a guardian.

Be careful not to get it in your eyes; if it gets into your eyes, rinse thoroughly with water.

Do not apply over too wide an area.

For external use only.

If there is no improvement in symptoms after using for about 5 to 6 days, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 베노플러스겔(수출명:베노포르테겔,트롬보실겔) - 功效与效果
* 本药用于缓解和治疗静脉曲张性水肿（肿胀）、浅表性静脉炎、事故创伤（伤口）、运动损伤（瘀伤）和腱鞘炎的疼痛及炎症。

### 🕒 베노플러스겔(수출명:베노포르테겔,트롬보실겔) - 用法与用量
* 每日数次，将本药薄薄地涂抹于患处或感染部位，然后轻轻揉搓皮肤。

### ⚠️ 베노플러스겔(수출명:베노포르테겔,트롬보실겔) - 注意事项
* 无信息
* 对本药或水杨酸盐过敏的患者、预产期前4周的患者、黏膜部位、开放性伤口部位，请勿使用本药。

在使用本药之前，新生儿和儿童、肾功能不全患者、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女，请咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法和用量。

儿童使用时，请在监护人的指导监督下使用。

注意不要进入眼睛；万一进入眼睛，请用清水彻底冲洗。

请勿涂抹过大面积。

仅限外用。

如果使用约5至6天后症状仍未改善，请立即停止使用并咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 베노플러스겔(수출명:베노포르테겔,트롬보실겔) - 効能・効果
* 本剤は、静脈瘤性浮腫（腫れ）、表在性静脈炎、事故時の外傷（傷）、運動時の負傷（打撲）、腱鞘炎（滑膜炎）の鎮痛・消炎に用いられます。

### 🕒 베노플러스겔(수출명:베노포르테겔,트롬보실겔) - 用法・用量
* 傷や感染した部位に、1日数回薄く塗り、軽く皮膚にすり込んでください。

### ⚠️ 베노플러스겔(수출명:베노포르테겔,트롬보실겔) - 使用上の注意
* 情報なし
* 本剤またはサリチル酸塩に対し過敏症の患者、出産予定日の4週間前の患者、粘膜部位、開放創部位には使用しないでください。

本剤を使用する前に、新生児および小児、腎不全患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦は、医師または薬剤師にご相談ください。

定められた用法・用量を守ってください。

小児に投与する際は、保護者の指導監督のもとに投与してください。

目に入らないように注意し、万一目に入った場合は、水で洗い流してください。

広範囲に塗布しすぎないでください。

外用のみに使用してください。

5～6日間使用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。