#KO
### 💊 바이겔크림(인도메타신) - 효능 및 효과
* 이 약은 퇴행성관절염(골관절염), 어깨관절주위염, 건ㆍ건초염, 건주위염, 상완골상과염(테니스 엘보우 등), 근육통, 외상후의 종창ㆍ동통의 진통ㆍ소염에 사용합니다.

### 🕒 바이겔크림(인도메타신) - 용법 및 용량
* 증상에 따라 적당량을 1일 수회 환부에 바르고 잘 스며들도록 가볍게 문지릅니다.

### ⚠️ 바이겔크림(인도메타신) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 아스피린 또는 비스테로이드성 소염진통제 등에 의한 과민증(천식, 관지경련의 병력, 비염 및 맥관부종) 경험자, 14세 미만의 소아는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 기관지 천식 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 소아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

병변이 있는 피부(출혈성 피부질환, 습진, 감염된 병변, 화상, 상처), 눈 및 점막에는 사용하지 마십시오.

이 약은 외용으로만 사용하십시오.

밀봉붕대법으로 사용하지 마십시오.

#EN
### 💊 바이겔크림(인도메타신) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for analgesia and anti-inflammation in degenerative arthritis (osteoarthritis), periarthritis of the shoulder joint, tendinitis and tenosynovitis, peritendinitis, humeral epicondylitis (e.g., tennis elbow), myalgia, and post-traumatic swelling and pain.

### 🕒 바이겔크림(인도메타신) - Dosage and Administration
* Apply an appropriate amount to the affected area several times a day according to symptoms and gently rub in to ensure good absorption.

### ⚠️ 바이겔크림(인도메타신) - Precautions
* No information
* Do not use this medicine if you have hypersensitivity to this drug, a history of hypersensitivity (asthma, bronchospasm, rhinitis, and angioedema) due to aspirin or non-steroidal anti-inflammatory drugs, or if you are a child under 14 years of age.
* Consult a doctor or pharmacist before using this medicine if you have bronchial asthma, are pregnant or may be pregnant, are breastfeeding, or are a child.
* Do not use on lesioned skin (hemorrhagic skin diseases, eczema, infected lesions, burns, wounds), eyes, or mucous membranes.
* This medicine is for external use only.
* Do not use with occlusive dressing.

#CN
### 💊 바이겔크림(인도메타신) - 功效及效果
* 本药用于缓解和消炎退行性关节炎（骨关节炎）、肩周炎、肌腱炎、腱鞘炎、腱周炎、肱骨外上髁炎（如网球肘）、肌肉疼痛、以及外伤后的肿胀和疼痛。

### 🕒 바이겔크림(인도메타신) - 用法及用量
* 根据症状，取适量每日数次涂抹于患处，并轻轻揉搓使其充分吸收。

### ⚠️ 바이겔크림(인도메타신) - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏的患者、曾因阿司匹林或非甾体抗炎药等引起过敏反应（哮喘、支气管痉挛病史、鼻炎及血管性水肿）者、以及14岁以下儿童，请勿使用本药。
* 支气管哮喘患者、孕妇或可能怀孕的女性及哺乳期妇女、儿童在使用本药前，请咨询医生或药剂师。
* 请勿用于有病变的皮肤（出血性皮肤病、湿疹、感染病灶、烧伤、伤口）、眼睛及粘膜。
* 本药仅限外用。
* 请勿采用密封敷料法使用。

#JP
### 💊 바이겔크림(인도메타신) - 効能・効果
* 本剤は、変形性関節症（骨関節炎）、肩関節周囲炎、腱炎・腱鞘炎、腱周囲炎、上腕骨上顆炎（テニス肘など）、筋肉痛、外傷後の腫脹・疼痛の鎮痛・消炎に用います。

### 🕒 바이겔크림(인도메타신) - 用法・用量
* 症状に応じて適量を1日数回患部に塗布し、よく浸透するように軽く擦り込んでください。

### ⚠️ 바이겔크림(인도메타신) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に過敏症のある患者、アスピリンまたは非ステロイド性消炎鎮痛剤などによる過敏症（喘息、気管支痙攣の既往歴、鼻炎および血管浮腫）の既往歴のある患者、14歳未満の小児は本剤を使用しないでください。
* 気管支喘息患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、小児は、本剤を使用する前に医師または薬剤師に相談してください。
* 病変のある皮膚（出血性皮膚疾患、湿疹、感染した病変、火傷、傷）、目および粘膜には使用しないでください。
* 本剤は外用のみに使用してください。
* 密封包帯法で使用しないでください。