#KO
### 💊 벤즈날정(트리메부틴말레산염) - 효능 및 효과
* 이 약은 식도역류 및 열공헤르니아, 위 십이지장염, 위ㆍ십이지장궤양에 있어서의 소화기능이상 (복통, 소화불량,구역, 구토), 과민성대장증후군 및 경련성 결장, 소아 질환(습관성 구토, 비감염성 장관통과장애 (변비, 설사))에 사용합니다.

### 🕒 벤즈날정(트리메부틴말레산염) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1~2정(100-200mg) 1일 3회 식전에 복용합니다.

연령, 증상에 따라 적절히 증감합니다.

### ⚠️ 벤즈날정(트리메부틴말레산염) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 벤즈날정(트리메부틴말레산염) - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for digestive dysfunction (abdominal pain, indigestion, nausea, vomiting) in esophageal reflux and hiatal hernia, gastritis and duodenitis, gastric and duodenal ulcers, irritable bowel syndrome and spastic colon, and pediatric disorders (habitual vomiting, non-infectious intestinal transit disorders (constipation, diarrhea)).

### 🕒 벤즈날정(트리메부틴말레산염) - Dosage and Administration
*   Adults take 1 to 2 tablets (100-200mg) once, three times a day, before meals.
*   Dosage may be appropriately increased or decreased depending on age and symptoms.

### ⚠️ 벤즈날정(트리메부틴말레산염) - Precautions
*   No information available
*   Before taking this medicine, pregnant women or women who may be pregnant, and breastfeeding women should consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 벤즈날정(트리메부틴말레산염) - 功效与作用
*   本品用于治疗食道反流和裂孔疝、胃十二指肠炎、胃十二指肠溃疡引起的消化功能异常（腹痛、消化不良、恶心、呕吐）、肠易激综合征和痉挛性结肠、以及儿童疾病（习惯性呕吐、非感染性肠道转运障碍（便秘、腹泻））。

### 🕒 벤즈날정(트리메부틴말레산염) - 用法与用量
*   成人每次口服1至2片（100-200毫克），每日3次，饭前服用。
*   可根据年龄和症状适当增减剂量。

### ⚠️ 벤즈날정(트리메부틴말레산염) - 注意事项
*   无信息
*   服用本品前，孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期女性应咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 벤즈날정(트리메부틴말레산염) - 効能及び効果
*   本剤は、食道逆流および裂孔ヘルニア、胃十二指腸炎、胃十二指腸潰瘍における消化機能異常（腹痛、消化不良、悪心、嘔吐）、過敏性腸症候群および痙攣性結腸、小児疾患（習慣性嘔吐、非感染性腸管通過障害（便秘、下痢））に使用されます。

### 🕒 벤즈날정(트리메부틴말레산염) - 用法及び用量
*   成人は1回1～2錠（100-200mg）を1日3回、食前に服用します。
*   年齢、症状により適宜増減します。

### ⚠️ 벤즈날정(트리메부틴말레산염) - 注意事項
*   情報なし
*   本剤を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳中の女性は、医師または薬剤師にご相談ください。