#KO
### 💊 헬민200연질캡슐(아르기닌티디아시케이트) - 효능 및 효과
* 이 약은 간기능장애의 보조 치료에 사용합니다.

### 🕒 헬민200연질캡슐(아르기닌티디아시케이트) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 100∼200 mg, 1일 2회 식후에 복용합니다.

### ⚠️ 헬민200연질캡슐(아르기닌티디아시케이트) - 주의사항
* 정보 없음
* 15세 이하의 어린이, 심한 신부전 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#EN
### 💊 헬민200연질캡슐(아르기닌티디아시케이트) - Efficacy and Effects
*   This drug is used for the adjunctive treatment of hepatic dysfunction.

### 🕒 헬민200연질캡슐(아르기닌티디아시케이트) - Dosage and Administration
*   Adults should take 100-200 mg once, twice daily after meals.

### ⚠️ 헬민200연질캡슐(아르기닌티디아시케이트) - Precautions
*   No information available.
*   Do not administer this drug to children under 15 years of age or patients with severe renal failure. Before taking this drug, pregnant women or women who may be pregnant, and breastfeeding women should consult a doctor or pharmacist. If there is no improvement in symptoms after approximately 1 month of administration, consult a doctor or pharmacist. Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

#CN
### 💊 헬민200연질캡슐(아르기닌티디아시케이트) - 功效与作用
*   本药用于肝功能障碍的辅助治疗。

### 🕒 헬민200연질캡슐(아르기닌티디아시케이트) - 用法用量
*   成人每次服用100～200 mg，每日2次，饭后服用。

### ⚠️ 헬민200연질캡슐(아르기닌티디아시케이트) - 注意事项
*   无信息。
*   15岁以下儿童、严重肾功能不全患者请勿服用本药。服用本药前，孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女应咨询医生或药师。服用约1个月后症状仍无改善时，请咨询医生或药师。请严格遵守规定的用法用量。

#JP
### 💊 헬민200연질캡슐(아르기닌티디아시케이트) - 効能・効果
*   本剤は肝機能障害の補助治療に用いられます。

### 🕒 헬민200연질캡슐(아르기닌티디아시케이트) - 用法・用量
*   成人は1回100～200 mgを、1日2回、食後に服用してください。

### ⚠️ 헬민200연질캡슐(아르기닌티디아시케이트) - 注意事項
*   情報なし。
*   15歳以下の小児、重度の腎不全患者は本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性、および授乳婦は医師または薬剤師に相談してください。約1ヶ月服用しても症状の改善が見られない場合は、医師または薬剤師に相談してください。定められた用法・用量を厳守してください。