#KO
### 💊 사니크린카타플라스마 - 효능 및 효과
* 이 약은 타박상, 삠, 요(허리)통, 어깨결림, 근육통, 관절통의 진통 ㆍ 소염(항염)에 사용합니다.

### 🕒 사니크린카타플라스마 - 용법 및 용량
* 약면의 박리지(벗겨내기)를 벗기고 1일 1~3회 환부(질환 부위)에 붙입니다.

### ⚠️ 사니크린카타플라스마 - 주의사항
* 정보 없음
* 30개월 이하의 유아, 습진, 옻 등에 의한 피부염, 상처 부위에 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 이 약 또는 화장품에 알레르기 반응 경험자, 알레르기 체질, 습윤(습기 참)이나 미란(짓무름)이 심한 환자, 소아, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

이 약은 외용으로만 사용하십시오.

질환 부위를 회로나 전기모포 등으로 따듯하게 하지 마십시오.

5~6일간 투여하여도 증상이 좋아지지 않을 경우 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# EN
### 💊 사니크린카타플라스마 - Efficacy and Effects
*   This medication is used for the pain relief and anti-inflammatory treatment of bruises, sprains, lower back pain, stiff shoulders, muscle pain, and joint pain.

### 🕒 사니크린카타플라스마 - Dosage and Administration
*   Peel off the release liner from the medication surface and apply to the affected area 1 to 3 times a day.

### ⚠️ 사니크린카타플라스마 - Precautions
*   No information available.
*   Do not use this medication in infants aged 30 months or younger, on eczema, dermatitis caused by lacquer or similar substances, or on wounded areas.
*   Before using this medication, consult a doctor or pharmacist if you have experienced allergic reactions to this medication or cosmetics, have an allergic constitution, have severe dampness (wetness) or erosion (soreness) in the affected area, are a child, are pregnant or potentially pregnant, or are breastfeeding.
*   Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
*   When administering to children, do so under the supervision and guidance of a guardian.
*   This medication is for external use only.
*   Do not warm the affected area with heating pads, electric blankets, or similar devices.
*   If symptoms do not improve after 5 to 6 days of administration, consult a doctor or pharmacist.

---

# CN
### 💊 사니크린카타플라스마 - 功效与作用
*   本药用于跌打损伤、扭伤、腰痛、肩周炎、肌肉痛、关节痛的止痛、消炎。

### 🕒 사니크린카타플라스마 - 用法用量
*   撕去药面剥离纸，一日1~3次贴于患处。

### ⚠️ 사니크린카타플라스마 - 注意事项
*   无信息。
*   30个月以下的婴幼儿、湿疹、漆酚等引起的皮炎、伤口部位请勿使用本药。
*   使用本药前，对本药或化妆品有过敏反应史者、过敏体质者、患处有严重潮湿或糜烂的患者、儿童、孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女，请咨询医生或药师。
*   请严格遵守规定的用法用量。
*   给儿童用药时，请在监护人的指导监督下使用。
*   本药仅限外用。
*   患处请勿用热敷垫或电热毯等加热。
*   若使用5~6天后症状仍未改善，请咨询医生或药师。

---

# JP
### 💊 사니크린카타플라스마 - 効能・効果
*   本剤は、打撲、捻挫、腰痛、肩こり、筋肉痛、関節痛の鎮痛・消炎に用います。

### 🕒 사니크린카타플라스마 - 用法・用量
*   薬剤面の剥離紙を剥がし、1日1～3回患部に貼付します。

### ⚠️ 사니크린카타플라스마 - 注意事項
*   情報なし。
*   30ヶ月以下の乳幼児、湿疹、漆等による皮膚炎、傷口には本剤を使用しないでください。
*   本剤を使用する前に、本剤または化粧品にアレルギー反応の経験がある方、アレルギー体質の方、湿潤やびらんがひどい患者、小児、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦は医師または薬剤師にご相談ください。
*   定められた用法用量を守ってください。
*   小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとに投与してください。
*   本剤は外用のみに使用してください。
*   患部をカイロや電気毛布などで温めないでください。
*   5～6日間投与しても症状が良くならない場合は、医師または薬剤師にご相談ください。