#KO
### 💊 아비나파스타(트리암시놀론아세토니드) - 효능 및 효과
* 이 약은 만성 박리성 치은염, 미란 또는 궤양을 수반하는 난치성 구내염 및 설염에 의한 염증의 완화에 사용합니다.

### 🕒 아비나파스타(트리암시놀론아세토니드) - 용법 및 용량
* 1일 1~수회 환부에 적당량을 바릅니다.연령, 증상에 따라 적절히 증감할 수 있습니다.

### ⚠️ 아비나파스타(트리암시놀론아세토니드) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 구강의 결핵성, 바이러스성, 기타 화농성 감염증, 매독, 수두, 진균증, 세균성 피부감염, 입주위 피부염, 주사(rosacea), 비타민 C 부족에 의한 치은염 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 프로필렌글리콜에 과민증 환자 또는 경험자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 유아 및 소아, 고령자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.사용 후 바로 음식을 먹지 마십시오.안과용으로 사용하지 마십시오.

# EN

### 💊 아비나파스타(트리암시놀론아세토니드) - Efficacy and Effects
*   This medicine is used to relieve inflammation caused by chronic desquamative gingivitis, refractory stomatitis and glossitis accompanied by erosion or ulcer.

### 🕒 아비나파스타(트리암시놀론아세토니드) - Dosage and Administration
*   Apply an appropriate amount to the affected area once to several times a day. The dosage may be adjusted appropriately depending on age and symptoms.

### ⚠️ 아비나파스타(트리암시놀론아세토니드) - Precautions
*   No information available.
*   Do not use this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, oral tuberculosis, viral, or other purulent infections, syphilis, chickenpox, mycosis, bacterial skin infections, perioral dermatitis, rosacea, or gingivitis due to vitamin C deficiency. Before using this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have a history of hypersensitivity to propylene glycol, are pregnant or potentially pregnant, are an infant or child, or are elderly. Do not eat immediately after use. Do not use for ophthalmic purposes.

---

# CN

### 💊 아비나파스타(트리암시놀론아세토니드) - 功效与作用
*   本药用于缓解慢性剥脱性龈炎、伴有糜烂或溃疡的难治性口腔炎和舌炎引起的炎症。

### 🕒 아비나파스타(트리암시놀론아세토니드) - 用法用量
*   每日1至数次，取适量涂抹于患处。可根据年龄和症状适当增减用量。

### ⚠️ 아비나파스타(트리암시놀론아세토니드) - 注意事项
*   无信息。
*   对本药过敏的患者、患有口腔结核性、病毒性、其他化脓性感染、梅毒、水痘、真菌病、细菌性皮肤感染、口周皮炎、玫瑰痤疮、维生素C缺乏引起的龈炎的患者，请勿使用本药。在使用本药前，对丙二醇有过敏史或过敏经验者、孕妇或可能怀孕的女性、婴幼儿及儿童、老年人，请咨询医生或药剂师。使用后请勿立即进食。请勿用于眼科。

---

# JP

### 💊 아비나파스타(트리암시놀론아세토니드) - 効能又は効果
*   本剤は、慢性剥離性歯肉炎、びらん又は潰瘍を伴う難治性口内炎及び舌炎による炎症の緩和に用いられます。

### 🕒 아비나파스타(트리암시놀론아세토니드) - 用法及び用量
*   1日1～数回、適量を患部に塗布します。年齢、症状により適宜増減できます。

### ⚠️ 아비나파스타(트리암시놀론아세토니드) - 使用上の注意
*   情報なし
*   本剤に過敏症の患者、口腔の結核性、ウイルス性、その他化膿性感染症、梅毒、水痘、真菌症、細菌性皮膚感染、口囲皮膚炎、酒さ（rosacea）、ビタミンC欠乏による歯肉炎の患者は本剤を使用しないでください。本剤を使用する前に、プロピレングリコールに過敏症のある患者又は経験者、妊婦又は妊娠している可能性のある女性、乳幼児及び小児、高齢者は医師又は薬剤師に相談してください。使用後すぐに食事をしないでください。眼科用に使用しないでください。