#KO
### 💊 그랑페롤연질캡슐400아이유(비타민이프리퍼레이션)(군납명:토코페롤연질캡슐400아이유100캡슐) - 효능 및 효과
* 이 약은 비타민 E 결핍증, 말초순환기능 장애 및 갱년기시 어깨·목 결림, 수족저림(손발저림)·수족냉증(손발이 차가움), 간헐성 파행증(이따금 절뚝거림), 동상 등 증상의 완화에 사용합니다.

### 🕒 그랑페롤연질캡슐400아이유(비타민이프리퍼레이션)(군납명:토코페롤연질캡슐400아이유100캡슐) - 용법 및 용량
* 성인은 비타민 E로서 1일 50 IU～1,000 IU를 복용합니다.

### ⚠️ 그랑페롤연질캡슐400아이유(비타민이프리퍼레이션)(군납명:토코페롤연질캡슐400아이유100캡슐) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 수유부는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부, 혈전성 소인이 있는 환자, 기관지천식, 발진, 두드러기 등의 경험자, 철분제를 복용하고 있는 어린이는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 그랑페롤연질캡슐400아이유(비타민이프리퍼레이션)(군납명:토코페롤연질캡슐400아이유100캡슐) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for the relief of symptoms such as vitamin E deficiency, peripheral circulatory disorders, and, during menopause, shoulder and neck stiffness, numbness in hands and feet, cold hands and feet, intermittent claudication, and frostbite.

### 🕒 그랑페롤연질캡슐400아이유(비타민이프리퍼레이션)(군납명:토코페롤연질캡슐400아이유100캡슐) - Dosage and Administration
* Adults take 50 IU to 1,000 IU of vitamin E per day.

### ⚠️ 그랑페롤연질캡슐400아이유(비타민이프리퍼레이션)(군납명:토코페롤연질캡슐400아이유100캡슐) - Precautions
* No information
* Do not take this medicine if you have hypersensitivity to it or are breastfeeding. Before taking this medicine, pregnant women, patients with a thrombotic predisposition, individuals with a history of bronchial asthma, rash, hives, etc., and children taking iron supplements should consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 그랑페롤연질캡슐400아이유(비타민이프리퍼레이션)(군납명:토코페롤연질캡슐400아이유100캡슐) - 功效与作用
* 本药用于缓解维生素E缺乏症、末梢循环功能障碍，以及更年期时的肩颈僵硬、手脚麻木、手脚冰凉、间歇性跛行、冻疮等症状。

### 🕒 그랑페롤연질캡슐400아이유(비타민이프리퍼레이션)(군납명:토코페롤연질캡슐400아이유100캡슐) - 用法与用量
* 成人每日服用维生素E 50 IU～1,000 IU。

### ⚠️ 그랑페롤연질캡슐400아이유(비타민이프리퍼레이션)(군납명:토코페롤연질캡슐400아이유100캡슐) - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏的患者、哺乳期妇女请勿服用本药。服用本药前，孕妇、有血栓形成倾向的患者、有支气管哮喘、皮疹、荨麻疹等病史者，以及正在服用铁剂的儿童，请咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 그랑페롤연질캡슐400아이유(비타민이프리퍼레이션)(군납명:토코페롤연질캡슐400아이유100캡슐) - 効能・効果
* 本剤は、ビタミンE欠乏症、末梢循環機能障害、および更年期における肩・首のこり、手足のしびれ、手足の冷え、間歇性跛行、凍傷などの症状の緩和に使用します。

### 🕒 그랑페롤연질캡슐400아이유(비타민이프리퍼레이션)(군납명:토코페롤연질캡슐400아이유100캡슐) - 用法・用量
* 成人は、ビタミンEとして1日50 IU～1,000 IUを服用します。

### ⚠️ 그랑페롤연질캡슐400아이유(비타민이프리퍼레이션)(군납명:토코페롤연질캡슐400아이유100캡슐) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に過敏症のある患者、授乳婦は服用しないでください。本剤を服用する前に、妊婦、血栓性素因のある患者、気管支喘息、発疹、じんましんなどの経験者、鉄剤を服用している小児は、医師または薬剤師にご相談ください。