#KO
### 💊 벤투룩스30mg캡슐(엔테로코쿠스페슘스트레인세르넬레68균) - 효능 및 효과
* 이 약은 장내균총 이상(항생물질, 화학요법제 투여 등)에 의한 정장, 변비, 묽은 변, 복부팽만감, 장내이상발효의 개선에 사용합니다.

### 🕒 벤투룩스30mg캡슐(엔테로코쿠스페슘스트레인세르넬레68균) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐(30 mg)씩 1일 3회 복용합니다.연령, 증상에 따라 적절히 증감할 수 있습니다.

### ⚠️ 벤투룩스30mg캡슐(엔테로코쿠스페슘스트레인세르넬레68균) - 주의사항
* 정보 없음
* 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 황색5호에 과민증 환자 또는 경험자, 3개월 미만의 영아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.1개월 정도 투여하여도 증상의 개선이 없을 경우에는 복용을 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 벤투룩스30mg캡슐(엔테로코쿠스페슘스트레인세르넬레68균) - Efficacy and Effects
*   This medicine is used to improve intestinal regulation, constipation, loose stools, abdominal bloating, and abnormal intestinal fermentation caused by dysbiosis (e.g., due to administration of antibiotics, chemotherapeutic agents).

### 🕒 벤투룩스30mg캡슐(엔테로코쿠스페슘스트레인세르넬레68균) - Dosage and Administration
*   Adults take 1 capsule (30 mg) once, three times a day. The dosage may be appropriately increased or decreased depending on age and symptoms.

### ⚠️ 벤투룩스30mg캡슐(엔테로코쿠스페슘스트레인세르넬레68균) - Precautions
*   No information
*   Patients with hereditary problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption should not take this medicine.
*   Before taking this medicine, patients with hypersensitivity or a history of hypersensitivity to Sunset Yellow FCF (Yellow No. 5), or infants under 3 months of age should consult a doctor or pharmacist.
*   Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
*   If symptoms do not improve after approximately 1 month of administration, discontinue taking the medicine and consult a doctor or pharmacist.

#CN
### 💊 벤투룩스30mg캡슐(엔테로코쿠스페슘스트레인세르넬레68균) - 功效与作用
*   本药用于改善肠道菌群失调（如因服用抗生素、化疗药物等）引起的整肠、便秘、稀便、腹胀感、肠内异常发酵。

### 🕒 벤투룩스30mg캡슐(엔테로코쿠스페슘스트레인세르넬레68균) - 用法与用量
*   成人每次服用1粒（30毫克），每日3次。用量可根据年龄、症状适当增减。

### ⚠️ 벤투룩스30mg캡슐(엔테로코쿠스페슘스트레인세르넬레68균) - 注意事项
*   无信息
*   患有半乳糖不耐症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者请勿服用本药。
*   在服用本药前，对日落黄（黄色5号）有过敏症或曾有过敏史的患者，以及3个月以下的婴儿，请咨询医生或药剂师。
*   请严格遵守规定的用法和用量。
*   如果服用约1个月后症状仍无改善，请停止服用并咨询医生或药剂师。

#JP
### 💊 벤투룩스30mg캡슐(엔테로코쿠스페슘스트레인세르넬레68균) - 効能及び効果
*   本剤は、腸内菌叢異常（抗生物質、化学療法剤投与など）による整腸、便秘、軟便、腹部膨満感、腸内異常発酵の改善に用いられます。

### 🕒 벤투룩스30mg캡슐(엔테로코쿠스페슘스트레인세르넬레68균) - 用法及び用量
*   成人は1回1カプセル（30 mg）を1日3回服用します。年齢、症状により適宜増減することができます。

### ⚠️ 벤투룩스30mg캡슐(엔테로코쿠스페슘스트레인세르넬레68균) - 注意事項
*   情報なし
*   ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠乏症、またはグルコース-ガラクトース吸収不良症などの遺伝的疾患のある患者は、本剤を服用しないでください。
*   本剤を服用する前に、黄色5号に対し過敏症のある患者またはその経験がある患者、生後3ヶ月未満の乳児は、医師または薬剤師に相談してください。
*   定められた用法・用量を厳守してください。
*   約1ヶ月間服用しても症状の改善が見られない場合は、服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。