#KO
### 💊 엘씨500연질캡슐(엘-시스틴) - 효능 및 효과
* 이 약은 습진, 여드름의 보조치료와 손톱, 발톱이나 머리카락이 쉽게 갈라지는 등의 각질부위 질환의 보조치료에 사용합니다.

### 🕒 엘씨500연질캡슐(엘-시스틴) - 용법 및 용량
* 1일 2~4캡슐(1,000～2,000 mg)씩, 1개월 중 10～20일간 복용합니다.

### ⚠️ 엘씨500연질캡슐(엘-시스틴) - 주의사항
* 정보 없음
* 중증 신기능 장애 및 간성혼수 환자, 6세 이하의 소아, 시스틴뇨증 환자, 대두유·콩·땅콩 과민증 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 이 약에 과민증, 신결석증 환자, 고지단백혈증, 당뇨성고지질혈증 및 췌장(이자)염 등 지방대사 이상 환자 또는 지질성 유제를 신중히 투여해야 하는 환자, 지방과부하로 특별한 위험이 예상되는 환자, 황색4호·황색5호에 과민증 환자 또는 알레르기 반응 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없는 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# EN
### 💊 엘씨500연질캡슐(엘-시스틴) - Indications and Effects
* This medicine is used for the adjunctive treatment of eczema, acne, and keratinization disorders such as brittle nails (fingernails, toenails) or hair.

### 🕒 엘씨500연질캡슐(엘-시스틴) - Dosage and Administration
* Take 2 to 4 capsules (1,000～2,000 mg) daily for 10 to 20 days within a month.

### ⚠️ 엘씨500연질캡슐(엘-시스틴) - Precautions
* No information
* Do not take this medicine if you have severe renal impairment, hepatic encephalopathy, are a child under 6 years of age, have cystinuria, or have hypersensitivity to soybean oil, soy, or peanuts.

Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have hypersensitivity to this medicine, renal calculus, dyslipidemia such as hyperlipoproteinemia, diabetic hyperlipidemia, and pancreatitis, or if you are a patient who needs cautious administration of lipid emulsions, a patient for whom a special risk is anticipated due to fat overload, or a patient with hypersensitivity to Yellow No. 4 and Yellow No. 5 or a history of allergic reactions.

Follow the prescribed dosage and administration.

When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.

If there is no improvement in symptoms after about one month of taking this medicine, immediately stop taking it and consult a doctor or pharmacist.

---

# CN
### 💊 엘씨500연질캡슐(엘-시스틴) - 功效及效果
* 本药用于辅助治疗湿疹、痤疮，以及指甲、趾甲或头发容易开裂等角质部位疾病的辅助治疗。

### 🕒 엘씨500연질캡슐(엘-시스틴) - 用法及用量
* 每日服用2~4粒胶囊(1,000～2,000 mg)，每月服用10～20天。

### ⚠️ 엘씨500연질캡슐(엘-시스틴) - 注意事项
* 无信息
* 有严重肾功能障碍和肝性脑病患者、6岁以下儿童、胱氨酸尿症患者、对大豆油·大豆·花生过敏的患者，请勿服用本药。

服用本药前，对本药过敏者、肾结石患者、高脂蛋白血症、糖尿病性高脂血症以及胰腺炎等脂肪代谢异常患者，或需谨慎使用脂质乳剂的患者，或因脂肪过载预计有特殊风险的患者，或对黄色4号·黄色5号过敏或有变态反应史的患者，请咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法和用量。

给儿童服用时，请在监护人的指导和监督下服用。

服用约1个月后症状仍未改善时，请立即停止服用并咨询医生或药师。

---

# JP
### 💊 엘씨500연질캡슐(엘-시스틴) - 効能及び効果
* 本剤は、湿疹、にきびの補助治療、および爪や髪が割れやすいなどの角化部位疾患の補助治療に用いられます。

### 🕒 엘씨500연질캡슐(엘-시스틴) - 用法及び用量
* 1日2～4カプセル（1,000～2,000 mg）を、1ヶ月のうち10～20日間服用します。

### ⚠️ 엘씨500연질캡슐(엘-시스틴) - 注意事項
* 情報なし
* 重度の腎機能障害および肝性脳症の患者、6歳以下の小児、シスチン尿症の患者、大豆油・大豆・ピーナッツに過敏症のある患者は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、本剤に過敏症のある患者、腎結石症の患者、高脂蛋白血症、糖尿病性高脂質血症および膵炎などの脂質代謝異常患者、または脂質性乳剤を慎重に投与する必要がある患者、脂肪過負荷により特別な危険が予想される患者、黄色4号・黄色5号に過敏症のある患者またはアレルギー反応の経験者は、医師または薬剤師にご相談ください。

定められた用法と用量を厳守してください。

小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとに投与してください。

約1ヶ月服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。