#KO
### 💊 지엘소브레롤캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 급·만성기관지염, 호흡장애(천식, 기침)를 수반한 기관지염, 비인두염, 후두기관염 등 분비기능이 항진된 급·만성 호흡기 장애에 사용합니다.

### 🕒 지엘소브레롤캡슐 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 2캡슐(200 mg)씩, 1일 2회 복용합니다.

### ⚠️ 지엘소브레롤캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# EN
### 💊 지엘소브레롤캡슐 - Efficacy and Effects
*   This medication is used for acute and chronic respiratory disorders characterized by hypersecretion, such as acute and chronic bronchitis, bronchitis accompanied by respiratory disorders (asthma, cough), nasopharyngitis, and laryngotracheitis.

### 🕒 지엘소브레롤캡슐 - Dosage and Administration
*   Adults take 2 capsules (200 mg) per dose, twice a day.

### ⚠️ 지엘소브레롤캡슐 - Precautions
*   No information
*   Do not take this medication if you have hypersensitivity to it, or if you have hereditary problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.
*   Before taking this medication, pregnant women or women who may be pregnant, and nursing mothers should consult a doctor or pharmacist.

---

# CN
### 💊 지엘소브레롤캡슐 - 功效与作用
*   本药用于治疗分泌功能亢进的急慢性呼吸系统疾病，例如急慢性支气管炎、伴有呼吸障碍（哮喘、咳嗽）的支气管炎、鼻咽炎、喉气管炎等。

### 🕒 지엘소브레롤캡슐 - 用法与用量
*   成人每次服用2粒胶囊（200毫克），每日2次。

### ⚠️ 지엘소브레롤캡슐 - 注意事项
*   无信息
*   对本药过敏的患者，以及患有半乳糖不耐症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者，请勿服用本药。
*   服用本药前，孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女，请咨询医生或药师。

---

# JP
### 💊 지엘소브레롤캡슐 - 効能及び効果
*   本剤は、急性・慢性気管支炎、呼吸障害（喘息、咳）を伴う気管支炎、鼻咽頭炎、喉頭気管炎など、分泌機能が亢進した急性・慢性呼吸器疾患に用いられます。

### 🕒 지엘소브레롤캡슐 - 用法及び用量
*   成人は1回2カプセル（200 mg）を、1日2回服用します。

### ⚠️ 지엘소브레롤캡슐 - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に対し過敏症の患者、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症またはグルコース-ガラクトース吸収不良症などの遺伝性疾患を有する患者は、本剤を服用しないでください。
*   本剤を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦は、医師または薬剤師に相談してください。