#KO
### 💊 암브렉트정(암브록솔염산염) - 효능 및 효과
* 이 약은 점액분비장애로 인한 급·만성기관지염, 천식성기관지염에 사용합니다.

### 🕒 암브렉트정(암브록솔염산염) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1정(30 mg)씩 1일 3회 식사와 관계없이 복용합니다.계속 치료시 1회 1정(30 mg)씩 1일 2회 복용합니다.

### ⚠️ 암브렉트정(암브록솔염산염) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 심한 신장애, 심한 간장애, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 신장애, 소화성궤양, 임부, 수유부, 고령자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 암브렉트정(암브록솔염산염) - Efficacy & Effects
* This medication is used for acute and chronic bronchitis and asthmatic bronchitis caused by impaired mucous secretion.

### 🕒 암브렉트정(암브록솔염산염) - Dosage & Administration
* Adults should take 1 tablet (30 mg) three times a day, regardless of meals. For continued treatment, take 1 tablet (30 mg) twice a day.

### ⚠️ 암브렉트정(암브록솔염산염) - Precautions
* No information
* Patients with hypersensitivity to this drug, severe renal impairment, severe hepatic impairment, or genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption should not take this medication. Before taking this medication, patients with renal impairment, peptic ulcers, pregnant women, nursing mothers, and the elderly should consult a doctor or pharmacist.

***

#CN
### 💊 암브렉트정(암브록솔염산염) - 功效及效果
* 本药物用于治疗粘液分泌障碍引起的急慢性支气管炎、哮喘性支气管炎。

### 🕒 암브렉트정(암브록솔염산염) - 用法及用量
* 成人每次服用1片（30毫克），每日3次，与餐无关。持续治疗时，每次服用1片（30毫克），每日2次。

### ⚠️ 암브렉트정(암브록솔염산염) - 注意事项
* 无信息
* 对本药物过敏的患者、有严重肾功能障碍、严重肝功能障碍、半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性问题的患者，请勿服用本药物。在服用本药物前，肾功能障碍患者、消化性溃疡患者、孕妇、哺乳期妇女、老年人应咨询医生或药师。

***

#JP
### 💊 암브렉트정(암브록솔염산염) - 効能・効果
* 本剤は、粘液分泌障害に起因する急性・慢性気管支炎、喘息性気管支炎に用いられます。

### 🕒 암브렉트정(암브록솔염산염) - 用法・用量
* 成人は、1回1錠（30 mg）を1日3回、食事に関わらず服用します。継続治療の場合、1回1錠（30 mg）を1日2回服用します。

### ⚠️ 암브렉트정(암브록솔염산염) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症のある患者、重度の腎機能障害、重度の肝機能障害、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠乏症またはグルコース-ガラクトース吸収不良などの遺伝的問題を有する患者は、本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、腎機能障害のある患者、消化性潰瘍のある患者、妊婦、授乳婦、高齢者は医師または薬剤師にご相談ください。