#KO
### 💊 트리마정200밀리그램(트리메부틴말레산염) - 효능 및 효과
* 이 약은 식도역류 및 열공(구멍)헤르니아(탈장), 위 십이지장염, 위·십이지장궤양에 있어서의 소화기능이상(복통(배아픔), 소화불량,구역, 구토)과 과민성대장증후군 및 경련성 결장과 소아 질환(습관성 구토, 비감염성 장관 통과 장애(변비, 설사))에 사용합니다.

### 🕒 트리마정200밀리그램(트리메부틴말레산염) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 0.5~1정(100~200 mg)씩, 1일 3회 식전에 복용합니다.

연령, 증상에 따라 적절히 증감합니다.

### ⚠️ 트리마정200밀리그램(트리메부틴말레산염) - 주의사항
* 정보 없음
* 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 황색4호에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# KO
### 💊 트리마정200밀리그램(트리메부틴말레산염) - 효능 및 효과
* 이 약은 식도역류 및 열공(구멍)헤르니아(탈장), 위 십이지장염, 위·십이지장궤양에 있어서의 소화기능이상(복통(배아픔), 소화불량,구역, 구토)과 과민성대장증후군 및 경련성 결장과 소아 질환(습관성 구토, 비감염성 장관 통과 장애(변비, 설사))에 사용합니다.

### 🕒 트리마정200밀리그램(트리메부틴말레산염) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 0.5~1정(100~200 mg)씩, 1일 3회 식전에 복용합니다.

연령, 증상에 따라 적절히 증감합니다.

### ⚠️ 트리마정200밀리그램(트리메부틴말레산염) - 주의사항
* 정보 없음
* 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 황색4호에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

---

# EN
### 💊 트리마정200밀리그램(트리메부틴말레산염) - Efficacy and Effects
* This medication is used for digestive system dysfunction (abdominal pain, indigestion, nausea, vomiting) associated with gastroesophageal reflux and hiatal hernia, gastroduodenitis, and gastroduodenal ulcer, as well as for irritable bowel syndrome, spastic colon, and pediatric disorders (habitual vomiting, non-infectious intestinal transit disorders (constipation, diarrhea)).

### 🕒 트리마정200밀리그램(트리메부틴말레산염) - Dosage and Administration
* For adults, take 0.5 to 1 tablet (100 to 200 mg) once, 3 times a day, before meals.

The dosage may be appropriately increased or decreased depending on age and symptoms.

### ⚠️ 트리마정200밀리그램(트리메부틴말레산염) - Precautions
* No information
* Patients with hereditary problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption should not take this medicine.

Before taking this medicine, pregnant women or women who may be pregnant, breastfeeding women, and patients with a history of hypersensitivity to Yellow No. 4 should consult a doctor or pharmacist.

---

# CN
### 💊 트리마정200밀리그램(트리메부틴말레산염) - 功效与作用
* 本药物用于治疗胃食管反流和食管裂孔疝、胃十二指肠炎、胃十二指肠溃疡引起的消化功能异常（腹痛、消化不良、恶心、呕吐），以及肠易激综合征、痉挛性结肠和儿科疾病（习惯性呕吐、非感染性肠道转运障碍（便秘、腹泻））。

### 🕒 트리마정200밀리그램(트리메부틴말레산염) - 用法与用量
* 成人每次服用0.5至1片（100至200毫克），每日3次，饭前服用。

可根据年龄和症状适当增减剂量。

### ⚠️ 트리마정200밀리그램(트리메부틴말레산염) - 注意事项
* 无信息
* 患有半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性问题的患者请勿服用本药物。

在服用本药物前，孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女，以及对黄色4号过敏或有相关病史的患者，请咨询医生或药师。

---

# JP
### 💊 트리마정200밀리그램(트리메부틴말레산염) - 効能及び効果
* 本剤は、胃食道逆流および裂孔ヘルニア、胃十二指腸炎、胃十二指腸潰瘍における消化機能異常（腹痛、消化不良、悪心、嘔吐）、過敏性腸症候群および痙攣性結腸、ならびに小児疾患（習慣性嘔吐、非感染性腸管通過障害（便秘、下痢））に使用します。

### 🕒 트리마정200밀리그램(트리메부틴말레산염) - 用法及び用量
* 成人は、1回0.5〜1錠（100〜200 mg）を1日3回、食前に服用します。

年齢、症状に応じて適切に増減してください。

### ⚠️ 트리마정200밀리그램(트리메부틴말레산염) - 注意事項
* 情報なし
* ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症、またはグルコース-ガラクトース吸収不良などの遺伝的な問題がある患者は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、黄色4号（タートラジン）に過敏症の既往歴がある患者は、医師または薬剤師にご相談ください。