#KO
### 💊 오스테민캡슐(결정글루코사민황산염) - 효능 및 효과
* 이 약은 경증(가벼운 증상)에서 중등도의 골(뼈)관절염(퇴행성관절염)에 사용합니다.

### 🕒 오스테민캡슐(결정글루코사민황산염) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 2캡슐(500 mg) 1일 3회 6주간 복용합니다.

### ⚠️ 오스테민캡슐(결정글루코사민황산염) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 급성 관절통, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 천식, 18세 미만, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 간장애, 신장애, 황색5호에 과민증 환자, 당뇨병, 심혈관 질환 위험 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# KO
### 💊 오스테민캡슐(결정글루코사민황산염) - 효능 및 효과
* 이 약은 경증(가벼운 증상)에서 중등도의 골(뼈)관절염(퇴행성관절염)에 사용합니다.

### 🕒 오스테민캡슐(결정글루코사민황산염) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 2캡슐(500 mg) 1일 3회 6주간 복용합니다.

### ⚠️ 오스테민캡슐(결정글루코사민황산염) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 급성 관절통, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 천식, 18세 미만, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 간장애, 신장애, 황색5호에 과민증 환자, 당뇨병, 심혈관 질환 위험 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

---

#EN
### 💊 오스테민캡슐(결정글루코사민황산염) - Efficacy and Effects
* This medication is used for mild (light symptoms) to moderate osteo(bone)arthritis (degenerative arthritis).

### 🕒 오스테민캡슐(결정글루코사민황산염) - Dosage and Administration
* Adults should take 2 capsules (500 mg) three times a day for 6 weeks.

### ⚠️ 오스테민캡슐(결정글루코사민황산염) - Precautions
* No information
* Do not take this medication if you are hypersensitive to this drug, have acute arthralgia, or have genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption. Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you have asthma, are under 18 years of age, are pregnant or may be pregnant, are breastfeeding, have liver impairment, kidney impairment, hypersensitivity to Sunset Yellow FCF (Yellow No. 5), diabetes, or are at risk of cardiovascular disease.

---

#CN
### 💊 오스테민캡슐(결정글루코사민황산염) - 功效与作用
* 本药品用于治疗轻度（症状轻微）至中度骨关节炎（退行性关节炎）。

### 🕒 오스테민캡슐(결정글루코사민황산염) - 用法与用量
* 成人每次服用2粒胶囊（500毫克），每日3次，持续6周。

### ⚠️ 오스테민캡슐(결정글루코사민황산염) - 注意事项
* 无信息
* 对本药品过敏者、急性关节痛患者、患有半乳糖不耐症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者，请勿服用本药品。服用本药品前，患有哮喘、未满18岁、孕妇或可能怀孕的女性及哺乳期妇女、肝功能障碍、肾功能障碍、对日落黄FCF（黄色5号）过敏的患者、糖尿病患者、心血管疾病风险患者，请咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 오스테민캡슐(결정글루코사민황산염) - 効能・効果
* 本剤は軽度（軽い症状）から中等度の骨（骨）関節炎（変形性関節症）に用いられます。

### 🕒 오스테민캡슐(결정글루코사민황산염) - 用法・用量
* 成人は1回2カプセル（500mg）を1日3回、6週間服用します。

### ⚠️ 오스테민캡슐(결정글루코사민황산염) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に過敏症の患者、急性関節痛、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症またはグルコース-ガラクトース吸収不良症などの遺伝的な問題がある患者は、本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、喘息、18歳未満、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、肝障害、腎障害、黄色5号に過敏症の患者、糖尿病、心血管疾患リスクのある患者は、医師または薬剤師にご相談ください。