#KO
### 💊 대화이부프로펜정400밀리그램(수출명:UPRO400,IBUFEN) - 효능 및 효과
* 이 약은 류마티양 관절염, 연소성 류마티양 관절염, 골관절염(퇴행성 관절질환), 감기로 인한 발열 및 동통, 요통, 월경곤란증, 수술후 동통과 강직성 척추염, 두통, 치통, 근육통, 신경통, 급성통풍, 건선성 관절염, 연조직손상(염좌, 좌상), 비관절 류마티스질환(건염, 건초염, 활액낭염)에 사용합니다.

### 🕒 대화이부프로펜정400밀리그램(수출명:UPRO400,IBUFEN) - 용법 및 용량
* 류마티양 관절염, 골관절염, 강직성 척추염, 연조직손상, 비관절 류마티스질환, 급성통풍, 건선성 관절염에 성인은 1회 1/2정~1.5정(200~600 mg), 1일 3~4회 복용하며 1일 최고 3200 mg까지 복용할 수 있습니다. 연소성 류마티양 관절염에는 1일 체중 kg당 30-40 mg을 3~4회 분할하여 복용하며, 경증 및 중등도의 동통이나 감기에는 성인 1회 1/2정~1정(200~400 mg), 1일 3~4회 복용합니다.11~14세는 1회 200~250 mg, 7~10세는 1회 150~-200 mg, 3~6세는 1회 100~150 mg, 1~ 2세는 1회 50~100 mg을 1일 3~4회 경구투여합니다.체중이 30 kg 미만인 어린이는 1일량이 500 mg을 초과해서는 안되며 공복시 복용은 피하는 것이 바람직합니다.권장용량을 초과하여 복용하지 마십시오.

### ⚠️ 대화이부프로펜정400밀리그램(수출명:UPRO400,IBUFEN) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 위장관궤양, 위장관 출혈 또는 경험자, 심한 혈액이상, 심한 간장애, 심한 신장장애, 심한 심장기능부전, 심한 고혈압, 기관지천식 또는 경험자, 아스피린이나 다른 비스테로이드성 소염진통제(COX-2 저해제 포함)에 천식, 두드러기, 알레르기 반응과 같은 과민 증 또는 경험자, 관상동맥(심장동맥) 우회로술 전후 통증발생 환자, 임신 말기 3개월 기간에 해당하는 임부, 항암요법으로 고용량 메토트렉세이트를 복용중인 환자, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 혈액이상 또는 경험자, 출혈경향이 있는 환자, 간경화, 간장애 또는 경험자, 신장장애 또는 경험자, 심장기능부전 또는 심질환, 고혈압, 전신성홍반성루푸스 및 혼합 결합조직질환 환자, 궤양성대장염, 크론병, 고령자 및 소아, 임부, 수유부, 황색5호 과민증 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# KO
### 💊 대화이부프로펜정400밀리그램(수출명:UPRO400,IBUFEN) - 효능 및 효과
* 이 약은 류마티양 관절염, 연소성 류마티양 관절염, 골관절염(퇴행성 관절질환), 감기로 인한 발열 및 동통, 요통, 월경곤란증, 수술후 동통과 강직성 척추염, 두통, 치통, 근육통, 신경통, 급성통풍, 건선성 관절염, 연조직손상(염좌, 좌상), 비관절 류마티스질환(건염, 건초염, 활액낭염)에 사용합니다.

### 🕒 대화이부프로펜정400밀리그램(수출명:UPRO400,IBUFEN) - 용법 및 용량
* 류마티양 관절염, 골관절염, 강직성 척추염, 연조직손상, 비관절 류마티스질환, 급성통풍, 건선성 관절염에 성인은 1회 1/2정~1.5정(200~600 mg), 1일 3~4회 복용하며 1일 최고 3200 mg까지 복용할 수 있습니다. 연소성 류마티양 관절염에는 1일 체중 kg당 30-40 mg을 3~4회 분할하여 복용하며, 경증 및 중등도의 동통이나 감기에는 성인 1회 1/2정~1정(200~400 mg), 1일 3~4회 복용합니다.11~14세는 1회 200~250 mg, 7~10세는 1회 150~-200 mg, 3~6세는 1회 100~150 mg, 1~ 2세는 1회 50~100 mg을 1일 3~4회 경구투여합니다.체중이 30 kg 미만인 어린이는 1일량이 500 mg을 초과해서는 안되며 공복시 복용은 피하는 것이 바람직합니다.권장용량을 초과하여 복용하지 마십시오.

### ⚠️ 대화이부프로펜정400밀리그램(수출명:UPRO400,IBUFEN) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 위장관궤양, 위장관 출혈 또는 경험자, 심한 혈액이상, 심한 간장애, 심한 신장장애, 심한 심장기능부전, 심한 고혈압, 기관지천식 또는 경험자, 아스피린이나 다른 비스테로이드성 소염진통제(COX-2 저해제 포함)에 천식, 두드러기, 알레르기 반응과 같은 과민 증 또는 경험자, 관상동맥(심장동맥) 우회로술 전후 통증발생 환자, 임신 말기 3개월 기간에 해당하는 임부, 항암요법으로 고용량 메토트렉세이트를 복용중인 환자, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 혈액이상 또는 경험자, 출혈경향이 있는 환자, 간경화, 간장애 또는 경험자, 신장애 또는 경험자, 심장기능부전 또는 심질환, 고혈압, 전신성홍반성루푸스 및 혼합 결합조직질환 환자, 궤양성대장염, 크론병, 고령자 및 소아, 임부, 수유부, 황색5호 과민증 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

---

#EN
### 💊 대화이부프로펜정400밀리그램(수출명:UPRO400,IBUFEN) - Indications & Effects
* This medicine is used for rheumatoid arthritis, juvenile rheumatoid arthritis, osteoarthritis (degenerative joint disease), fever and pain due to common cold, low back pain, dysmenorrhea, post-operative pain, ankylosing spondylitis, headache, toothache, muscle pain, neuralgia, acute gout, psoriatic arthritis, soft tissue injury (sprain, contusion), and non-articular rheumatic diseases (tendinitis, tenosynovitis, bursitis).

### 🕒 대화이부프로펜정400밀리그램(수출명:UPRO400,IBUFEN) - Dosage & Administration
* For rheumatoid arthritis, osteoarthritis, ankylosing spondylitis, soft tissue injury, non-articular rheumatic diseases, acute gout, and psoriatic arthritis, adults should take 1/2 to 1.5 tablets (200-600 mg) per dose, 3-4 times daily, with a maximum daily dose of 3200 mg. For juvenile rheumatoid arthritis, the daily dose is 30-40 mg/kg, divided into 3-4 doses. For mild to moderate pain or common cold, adults should take 1/2 to 1 tablet (200-400 mg) per dose, 3-4 times daily. Children aged 11-14 years should take 200-250 mg per dose; 7-10 years, 150-200 mg per dose; 3-6 years, 100-150 mg per dose; and 1-2 years, 50-100 mg per dose, 3-4 times daily orally. For children weighing less than 30 kg, the daily dose should not exceed 500 mg, and it is advisable to avoid taking on an empty stomach. Do not exceed the recommended dose.

### ⚠️ 대화이부프로펜정400밀리그램(수출명:UPRO400,IBUFEN) - Precautions
* No information.
* Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this drug, gastrointestinal ulcer, gastrointestinal bleeding or a history thereof, severe blood disorders, severe hepatic impairment, severe renal impairment, severe cardiac insufficiency, severe hypertension, bronchial asthma or a history thereof, a history of hypersensitivity reactions (such as asthma, urticaria, allergic reactions) to aspirin or other non-steroidal anti-inflammatory drugs (including COX-2 inhibitors), pain occurring before or after coronary artery bypass graft (CABG) surgery, are pregnant in the last trimester (last 3 months), are receiving high-dose methotrexate for chemotherapy, or have genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption. Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have blood disorders or a history thereof, a bleeding tendency, cirrhosis, hepatic impairment or a history thereof, renal impairment or a history thereof, cardiac insufficiency or heart disease, hypertension, systemic lupus erythematosus and mixed connective tissue disease, ulcerative colitis, Crohn's disease, are elderly or a child, are pregnant, are lactating, or have hypersensitivity to Sunset Yellow FCF (Yellow No. 5).

---

#CN
### 💊 대화이부프로펜정400밀리그램(수출명:UPRO400,IBUFEN) - 功效与作用
* 本药用于类风湿性关节炎、幼年性类风湿性关节炎、骨关节炎（退行性关节病）、感冒引起的发热和疼痛、腰痛、痛经、术后疼痛、强直性脊柱炎、头痛、牙痛、肌肉痛、神经痛、急性痛风、银屑病关节炎、软组织损伤（扭伤、挫伤）、非关节性风湿病（肌腱炎、腱鞘炎、滑囊炎）。

### 🕒 대화이부프로펜정400밀리그램(수출명:UPRO400,IBUFEN) - 用法与用量
* 针对类风湿性关节炎、骨关节炎、强直性脊柱炎、软组织损伤、非关节性风湿病、急性痛风、银屑病关节炎，成人每次服用1/2至1.5片（200-600毫克），每日3-4次，每日最高剂量可达3200毫克。针对幼年性类风湿性关节炎，每日按体重每公斤30-40毫克，分3-4次服用。针对轻度及中度疼痛或感冒，成人每次服用1/2至1片（200-400毫克），每日3-4次。11-14岁儿童每次200-250毫克，7-10岁儿童每次150-200毫克，3-6岁儿童每次100-150毫克，1-2岁儿童每次50-100毫克，每日3-4次口服。体重不足30公斤的儿童，每日剂量不应超过500毫克，并且最好避免空腹服用。请勿超过推荐剂量服用。

### ⚠️ 대화이부프로펜정400밀리그램(수출명:UPRO400,IBUFEN) - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏者、有胃肠道溃疡或胃肠道出血史者、严重血液异常者、严重肝功能障碍者、严重肾功能障碍者、严重心功能不全者、严重高血压者、支气管哮喘或有其病史者、对阿司匹林或其他非甾体抗炎镇痛药（包括COX-2抑制剂）有哮喘、荨麻疹、过敏反应等过敏症状或有其病史者、冠状动脉（心脏动脉）旁路移植术前后发生疼痛的患者、妊娠末期3个月的孕妇、正在接受高剂量甲氨蝶呤化疗的患者、有半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性问题的患者，请勿服用本药。在服用本药前，如有血液异常或病史、出血倾向、肝硬化、肝功能障碍或病史、肾功能障碍或病史、心功能不全或心脏病、高血压、系统性红斑狼疮及混合性结缔组织病、溃疡性结肠炎、克罗恩病、老年人及儿童、孕妇、哺乳期妇女、对日落黄FCF（黄色5号）过敏者，请咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 대화이부프로펜정400밀리그램(수출명:UPRO400,IBUFEN) - 効能・効果
* 本剤は、リウマチ性関節炎、若年性リウマチ性関節炎、変形性関節症（変形性関節疾患）、かぜによる発熱および疼痛、腰痛、月経困難症、術後疼痛、強直性脊椎炎、頭痛、歯痛、筋肉痛、神経痛、急性痛風、乾癬性関節炎、軟部組織損傷（捻挫、挫傷）、非関節性リウマチ性疾患（腱炎、腱鞘炎、滑液包炎）に用いられます。

### 🕒 대화이부프로펜정400밀리그램(수출명:UPRO400,IBUFEN) - 用法・用量
* リウマチ性関節炎、変形性関節症、強直性脊椎炎、軟部組織損傷、非関節性リウマチ性疾患、急性痛風、乾癬性関節炎に対し、成人は1回1/2錠～1.5錠（200～600mg）を1日3～4回服用し、1日最高3200mgまで服用できます。若年性リウマチ性関節炎には、1日体重1kgあたり30～40mgを3～4回に分割して服用します。軽度および中等度の疼痛や感冒には、成人1回1/2錠～1錠（200～400mg）を1日3～4回服用します。11～14歳は1回200～250mg、7～10歳は1回150～200mg、3～6歳は1回100～150mg、1～2歳は1回50～100mgを1日3～4回経口投与します。体重30kg未満の小児は1日量が500mgを超えてはならず、空腹時の服用は避けることが望ましいです。推奨用量を超えて服用しないでください。

### ⚠️ 대화이부프로펜정400밀리그램(수출명:UPRO400,IBUFEN) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症のある患者、消化管潰瘍、消化管出血またはその既往歴のある患者、重度の血液異常、重度の肝機能障害、重度の腎機能障害、重度の心機能不全、重度の高血圧、気管支喘息またはその既往歴のある患者、アスピリンまたは他の非ステロイド性消炎鎮痛剤（COX-2阻害剤を含む）に対し喘息、蕁麻疹、アレルギー反応のような過敏症状またはその既往歴のある患者、冠動脈（心臓動脈）バイパス術前後で疼痛のある患者、妊娠末期3ヶ月の妊婦、抗がん剤として高用量メトトレキサートを服用中の患者、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症またはグルコース・ガラクトース吸収不良などの遺伝的問題のある患者は本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、血液異常またはその既往歴のある患者、出血傾向のある患者、肝硬変、肝機能障害またはその既往歴のある患者、腎機能障害またはその既往歴のある患者、心機能不全または心疾患、高血圧、全身性エリテマトーデスおよび混合性結合組織病患者、潰瘍性大腸炎、クローン病、高齢者および小児、妊婦、授乳婦、黄色5号過敏症患者は医師または薬剤師にご相談ください。