#KO
### 💊 마로겔정500밀리그람(수산화마그네슘) - 효능 및 효과
* 이 약은 위.십이지장궤양, 위염, 위산과다의 제산작용 및 증상의 개선, 변비증에 사용합니다.

### 🕒 마로겔정500밀리그람(수산화마그네슘) - 용법 및 용량
* 위.십이지장궤양, 위염, 위산과다에는 산화마그네슘으로서 1일 2~5정(1~2.5 g)을 수회(여러 차례) 분할 복용, 변비증에는 1일 2~4정(1~2 g)을 1~2회 분할 복용합니다.연령, 증상에 따라 적절히 증감합니다.

### ⚠️ 마로겔정500밀리그람(수산화마그네슘) - 주의사항
* 정보 없음
* 신장애, 설사 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 심기능 장애, 고마그네슘혈증 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 마로겔정500밀리그람(수산화마그네슘) - Efficacy and Effects
* This medication is used for its antacid action and improvement of symptoms associated with gastric and duodenal ulcers, gastritis, and hyperacidity, and for constipation.

### 🕒 마로겔정500밀리그람(수산화마그네슘) - Dosage and Administration
* For gastric and duodenal ulcers, gastritis, and hyperacidity, take 2 to 5 tablets (1 to 2.5 g) daily, as magnesium oxide, in several divided doses. For constipation, take 2 to 4 tablets (1 to 2 g) daily in 1 to 2 divided doses. The dosage may be adjusted appropriately depending on age and symptoms.

### ⚠️ 마로겔정500밀리그람(수산화마그네슘) - Precautions
* No information available
* Patients with renal impairment or diarrhea should not take this medication. Before taking this medication, patients with cardiac dysfunction or hypermagnesemia should consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 마로겔정500밀리그람(수산화마그네슘) - 功效与作用
* 本药物用于胃十二指肠溃疡、胃炎、胃酸过多的制酸作用及症状改善，以及便秘。

### 🕒 마로겔정500밀리그람(수산화마그네슘) - 用法与用量
* 用于胃十二指肠溃疡、胃炎、胃酸过多时，以氧化镁计，每日服用2~5片(1~2.5克)，分多次服用。用于便秘时，每日服用2~4片(1~2克)，分1~2次服用。根据年龄、症状适当增减剂量。

### ⚠️ 마로겔정500밀리그람(수산화마그네슘) - 注意事项
* 暂无信息
* 肾功能障碍、腹泻患者请勿服用本药物。服用本药物前，心功能障碍、高镁血症患者请咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 마로겔정500밀리그람(수산화마그네슘) - 効能・効果
* 本剤は、胃・十二指腸潰瘍、胃炎、胃酸過多に対する制酸作用および症状の改善、ならびに便秘症に使用されます。

### 🕒 마로겔정500밀리그람(수산화마그네슘) - 用法・用量
* 胃・十二指腸潰瘍、胃炎、胃酸過多に対しては、酸化マグネシウムとして1日2〜5錠（1〜2.5g）を数回に分けて服用してください。便秘症に対しては、1日2〜4錠（1〜2g）を1〜2回に分けて服用してください。年齢、症状により適宜増減します。

### ⚠️ 마로겔정500밀리그람(수산화마그네슘) - 注意事項
* 情報なし
* 腎機能障害、下痢の患者は本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、心機能障害、高マグネシウム血症の患者は医師または薬剤師にご相談ください。