#KO
### 💊 카로마스텐질정100밀리그램(클로트리마졸) - 효능 및 효과
* 이 약은 칸디다성 질염에 사용합니다.

### 🕒 카로마스텐질정100밀리그램(클로트리마졸) - 용법 및 용량
* 성인은 1일 1회 1정(100 mg)을 연속 6일간 취침시에 질내 깊숙이 삽입합니다.

단기요법으로 성인은 1일 1회 2정(200 mg)을 연속 3일간 취침시 질내 깊숙이 삽입합니다.

### ⚠️ 카로마스텐질정100밀리그램(클로트리마졸) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

생리기간 중에는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하는 동안에는 탐폰, 질내세척법, 세정제 혹은 기타 질 삽입제품을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하는 동안에는 질내 성교를 피하는 것이 좋으며, 성교 시 파트너가 감염될 가능성이 있습니다.

약이 눈에 닿거나 삼키지 않도록 하십시오.

이 약은 질에만 사용하고 내복용으로는 사용하지 마십시오.

이 약은 콘돔, 질내피임용격막과 같은 라텍스 또는 고무제품을 약화시킬 수 있으므로 주의하십시오.

# EN
### 💊 카로마스텐질정100밀리그램(클로트리마졸) - Indications and Effects
*   This medicine is used for candidal vaginitis.

### 🕒 카로마스텐질정100밀리그램(클로트리마졸) - Dosage and Administration
*   Adults: Insert 1 tablet (100 mg) deep into the vagina once daily at bedtime for 6 consecutive days.
*   For short-term therapy, adults: Insert 2 tablets (200 mg) deep into the vagina once daily at bedtime for 3 consecutive days.

### ⚠️ 카로마스텐질정100밀리그램(클로트리마졸) - Precautions
*   No information
*   Patients hypersensitive to this medicine should not use it.
*   Before using this medicine, pregnant women or women who may be pregnant, and breastfeeding women should consult a doctor or pharmacist.
*   Do not use this medicine during menstruation.
*   While using this medicine, do not use tampons, vaginal douches, vaginal washes, or other vaginal insert products.
*   It is advisable to avoid vaginal intercourse while using this medicine, as there is a possibility of infecting the partner during intercourse.
*   Do not let the medicine come into contact with eyes or be swallowed.
*   This medicine is for vaginal use only and should not be taken orally.
*   Caution: This medicine may weaken latex or rubber products such as condoms and vaginal diaphragms.

---

# CN
### 💊 카로마스텐질정100밀리그램(클로트리마졸) - 功效与作用
*   本品用于念珠菌性阴道炎。

### 🕒 카로마스텐질정100밀리그램(클로트리마졸) - 用法与用量
*   成人：每日1次，于睡前将1片（100毫克）深部置入阴道，连续使用6天。
*   作为短期疗法，成人：每日1次，于睡前将2片（200毫克）深部置入阴道，连续使用3天。

### ⚠️ 카로마스텐질정100밀리그램(클로트리마졸) - 注意事项
*   无信息
*   对本品过敏的患者请勿使用本品。
*   使用本品前，孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女请咨询医生或药师。
*   月经期间请勿使用本品。
*   使用本品期间，请勿使用卫生棉条、阴道冲洗剂、洗剂或其他阴道内给药产品。
*   使用本品期间，建议避免阴道性交，性交时有可能传染伴侣。
*   请勿让药物接触眼睛或吞食。
*   本品仅供阴道使用，不可内服。
*   请注意：本品可能会削弱避孕套、阴道隔膜等乳胶或橡胶制品。

---

# JP
### 💊 카로마스텐질정100밀리그램(클로트리마졸) - 効能・効果
*   本剤はカンジダ性腟炎に用いられます。

### 🕒 카로마스텐질정100밀리그램(클로트리마졸) - 用法・用量
*   成人：1日1回、1錠（100 mg）を就寝時に腟内に深く挿入し、6日間連続で使用します。
*   短期療法として、成人：1日1回、2錠（200 mg）を就寝時に腟内に深く挿入し、3日間連続で使用します。

### ⚠️ 카로마스텐질정100밀리그램(클로트리마졸) - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に対し過敏症のある患者は使用しないでください。
*   本剤を使用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦は医師または薬剤師にご相談ください。
*   生理期間中は本剤を使用しないでください。
*   本剤の使用中は、タンポン、腟内洗浄、洗浄剤、またはその他の腟内挿入製品を使用しないでください。
*   本剤の使用中は腟内性交を避けることが推奨され、性交時にパートナーに感染する可能性があります。
*   本剤が目に入ったり、飲み込んだりしないようにしてください。
*   本剤は腟にのみ使用し、内服しないでください。
*   本剤はコンドーム、腟内避妊用隔膜などのラテックスまたはゴム製品を弱める可能性があるため、注意してください。