#KO
### 💊 누마렌점안액(1회용),누마렌점안액 - 효능 및 효과
* 이 약은 눈물 분비 부족 및 점액 부족에 의한 눈의 건조에 사용합니다.

### 🕒 누마렌점안액(1회용),누마렌점안액 - 용법 및 용량
* 눈의 자극 증상에 따라 1회 1~2방울을 1일 수회(여러 차례) 점안(눈에 넣음)합니다.점안 후 남은 액과 용기는 바로 버립니다.

### ⚠️ 누마렌점안액(1회용),누마렌점안액 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약은 점안(눈에 넣음)용으로만 사용하십시오.오염을 방지하기 위해 될 수 있는 한 공동으로 사용하지 마십시오.개봉한 후에는 1회만 즉시 사용하고, 남은 액과 용기는 바로 버리십시오.(일회용에 한함)

#EN
### 💊 누마렌점안액(1회용),누마렌점안액 - Efficacy and Effects
* This medication is used for dry eyes caused by insufficient tear secretion and mucin deficiency.

### 🕒 누마렌점안액(1회용),누마렌점안액 - Dosage and Administration
* Instill 1 to 2 drops into the eye several times a day, depending on the symptoms of eye irritation. After instillation, immediately discard any remaining solution and the container.

### ⚠️ 누마렌점안액(1회용),누마렌점안액 - Precautions
* No information.
* Patients hypersensitive to this medication should not use it. Use this medication for ophthalmic instillation only. To prevent contamination, avoid sharing it with others as much as possible. After opening, use immediately for a single application, and discard any remaining solution and the container right away. (For single-dose preparations only)

---

#CN
### 💊 누마렌점안액(1회용),누마렌점안액 - 功效与作用
* 本药用于治疗因泪液分泌不足和黏液不足引起的眼部干燥。

### 🕒 누마렌점안액(1회용),누마렌점안액 - 用法用量
* 根据眼睛刺激症状，一次1~2滴，一日数次滴眼。滴眼后，立即丢弃剩余药液和容器。

### ⚠️ 누마렌점안액(1회용),누마렌점안액 - 注意事项
* 无信息。
* 对本药过敏的患者请勿使用本药。本药仅供滴眼使用。为防止污染，请尽量避免共用。开封后请立即一次性使用，并立即丢弃剩余药液和容器。（仅限一次性用品）

---

#JP
### 💊 누마렌점안액(1회용),누마렌점안액 - 効能・効果
* 本剤は、涙液分泌不足及び粘液不足による眼の乾燥に用います。

### 🕒 누마렌점안액(1회용),누마렌점안액 - 用法・用量
* 眼の刺激症状に応じて、1回1～2滴を1日数回点眼します。点眼後、残った液と容器は直ちに廃棄してください。

### ⚠️ 누마렌점안액(1회용),누마렌점안액 - 注意事項
* 情報なし。
* 本剤に対し過敏症のある患者は本剤を使用しないでください。本剤は点眼用のみに使用してください。汚染を避けるため、可能な限り共用しないでください。開封後は1回のみ直ちに使用し、残った液と容器はすぐに廃棄してください。（使い捨てに限る）