#KO
### 💊 스메르정(독시라민숙신산염) - 효능 및 효과
* 이 약은 불면증의 보조치료 및 진정에 사용합니다.

### 🕒 스메르정(독시라민숙신산염) - 용법 및 용량
* 성인은 1일 1회 1정(25 mg)을 반드시 수면 30분 전에 복용합니다.연령과 증상에 따라 적절히 증강할 수 있습니다.

### ⚠️ 스메르정(독시라민숙신산염) - 주의사항
* 정보 없음
* 폐기종, 만성 기관지염 천식 등의 호흡장애, 녹내장, 전립선 비대 환자, 수유부, 15세 이하의 소아는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 및 임신을 하고 있을 가능성이 있는 사람은 의사 또는 약사와 상의하십시오.복용 후 과도한 진정이 나타날 수 있으므로 운전 및 기계조작 시 주의하십시오.의사 또는 약사와 상의 없이 2주 이상 투여하지 마십시오.

#KO
### 💊 스메르정(독시라민숙신산염) - 효능 및 효과
* 이 약은 불면증의 보조치료 및 진정에 사용합니다.

### 🕒 스메르정(독시라민숙신산염) - 용법 및 용량
* 성인은 1일 1회 1정(25 mg)을 반드시 수면 30분 전에 복용합니다.연령과 증상에 따라 적절히 증강할 수 있습니다.

### ⚠️ 스메르정(독시라민숙신산염) - 주의사항
* 정보 없음
* 폐기종, 만성 기관지염 천식 등의 호흡장애, 녹내장, 전립선 비대 환자, 수유부, 15세 이하의 소아는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 및 임신을 하고 있을 가능성이 있는 사람은 의사 또는 약사와 상의하십시오.복용 후 과도한 진정이 나타날 수 있으므로 운전 및 기계조작 시 주의하십시오.의사 또는 약사와 상의 없이 2주 이상 투여하지 마십시오.

---

#EN
### 💊 스메르정(독시라민숙신산염) - Efficacy and Effects
* This medication is used for the adjunctive treatment of insomnia and for sedation.

### 🕒 스메르정(독시라민숙신산염) - Dosage and Administration
* Adults should take 1 tablet (25 mg) once daily, strictly 30 minutes before sleep. The dosage may be appropriately increased depending on age and symptoms.

### ⚠️ 스메르정(독시라민숙신산염) - Precautions
* No information
* Do not take this medication if you have respiratory disorders such as emphysema, chronic bronchitis, asthma, glaucoma, prostatic hypertrophy, or if you are a nursing mother, or a child under 15 years of age. Before taking this medication, pregnant women or those who may be pregnant should consult a doctor or pharmacist. Excessive sedation may occur after taking this medication, so exercise caution when driving or operating machinery. Do not administer for more than 2 weeks without consulting a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 스메르정(독시라민숙신산염) - 功效与作用
* 本药用于失眠的辅助治疗和镇静。

### 🕒 스메르정(독시라민숙신산염) - 用法与用量
* 成人每日一次，每次1片（25毫克），务必在睡前30分钟服用。可根据年龄和症状适当增加剂量。

### ⚠️ 스메르정(독시라민숙신산염) - 注意事项
* 暂无信息
* 患有肺气肿、慢性支气管炎、哮喘等呼吸障碍、青光眼、前列腺肥大的患者、哺乳期妇女以及15岁以下儿童请勿服用本药。孕妇或有怀孕可能的人在服用本药前应咨询医生或药剂师。服药后可能会出现过度镇静，因此在驾驶或操作机械时请注意。未经医生或药剂师咨询，请勿服用超过2周。

---

#JP
### 💊 스메르정(독시라민숙신산염) - 効能・効果
* 本剤は不眠症の補助治療および鎮静に用いられます。

### 🕒 스메르정(독시라민숙신산염) - 用法・用量
* 成人は1日1回1錠（25mg）を、就寝の30分前に必ず服用してください。年齢および症状に応じて適切に増量することができます。

### ⚠️ 스메르정(독시라민숙신산염) - 注意事項
* 情報なし
* 肺気腫、慢性気管支炎、喘息などの呼吸器障害、緑内障、前立腺肥大症の患者、授乳婦、15歳以下の小児は本剤を服用しないでください。妊娠中または妊娠している可能性のある方は、本剤を服用する前に医師または薬剤師にご相談ください。服用後、過度な鎮静作用が現れることがありますので、運転中や機械の操作中は注意してください。医師または薬剤師に相談せずに2週間以上投与しないでください。