#KO
### 💊 클레신점안액(크로모글리크산나트륨) - 효능 및 효과
* 이 약은 봄철 각막염이나 결막염, 알레르기성 결막염에 사용합니다.

### 🕒 클레신점안액(크로모글리크산나트륨) - 용법 및 용량
* 1회 1~2방울, 1일 4회(아침, 점심, 저녁, 취침전) 점안합니다.증상에 따라 적절히 증감합니다.

### ⚠️ 클레신점안액(크로모글리크산나트륨) - 주의사항
* 정보 없음
* 염화벤잘코늄에 과민증 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성은 의사 또는 약사와 상의하십시오.사용 중에는 소프트콘택트렌즈의 착용을 피하십시오.이 약은 점안용으로만 사용하십시오.개봉 후 1개월이 경과한 경우에는 잔액을 사용하지 마십시오.

# EN
### 💊 클레신점안액(크로모글리크산나트륨) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for vernal keratitis or conjunctivitis, and allergic conjunctivitis.

### 🕒 클레신점안액(크로모글리크산나트륨) - Dosage and Administration
* Instill 1 to 2 drops at a time, 4 times a day (morning, noon, evening, before bedtime). The dosage may be increased or decreased appropriately depending on the symptoms.

### ⚠️ 클레신점안액(크로모글리크산나트륨) - Precautions
* No information
* Patients hypersensitive to benzalkonium chloride should not use this medicine. Pregnant women or women who may be pregnant should consult a doctor or pharmacist before using this medicine. Avoid wearing soft contact lenses during use. This medicine is for ophthalmic use only. Do not use any remaining solution if more than 1 month has passed since opening.

# CN
### 💊 클레신점안액(크로모글리크산나트륨) - 功效及效果
* 本药用于春季角膜炎或结膜炎、过敏性结膜炎。

### 🕒 클레신점안액(크로모글리크산나트륨) - 用法及用量
* 一次1~2滴，一日4次（早、中、晚、睡前）点眼。根据症状可适当增减用量。

### ⚠️ 클레신점안액(크로모글리크산나트륨) - 注意事项
* 无信息
* 对苯扎氯铵过敏的患者请勿使用本药。孕妇或可能怀孕的女性在使用本药前，请咨询医生或药剂师。使用期间请避免佩戴软性隐形眼镜。本药仅限点眼用。开封后超过1个月请勿使用剩余药液。

# JP
### 💊 클레신점안액(크로모글리크산나트륨) - 効能・効果
* 本剤は、春季角結膜炎、アレルギー性結膜炎に用いられます。

### 🕒 클레신점안액(크로모글리크산나트륨) - 用法・用量
* 1回1〜2滴を、1日4回（朝、昼、夕、就寝前）点眼してください。症状に応じて適宜増減してください。

### ⚠️ 클레신점안액(크로모글리크산나트륨) - 使用上の注意
* 情報なし
* ベンザルコニウム塩化物に過敏症の患者は、本剤を使用しないでください。妊娠している女性または妊娠している可能性のある女性は、本剤を使用する前に医師または薬剤師にご相談ください。使用中はソフトコンタクトレンズの着用を避けてください。本剤は点眼用にのみ使用してください。開封後1ヶ月が経過した場合は、残液を使用しないでください。