#KO
### 💊 앤티브액(L-아르기닌염산염) - 효능 및 효과
* 이 약은 간기능장애에 의한 소화불량의 보조 치료에 사용합니다.

### 🕒 앤티브액(L-아르기닌염산염) - 용법 및 용량
* 성인은 1일 15~30 mL(L-아르기닌염산염으로서 3~6 g), 소아는 1일 10~15 mL(L-아르기닌염산염으로서 2~3 g)을 물 한 컵과 함께 식전에 복용합니다.

### ⚠️ 앤티브액(L-아르기닌염산염) - 주의사항
* 정보 없음
* 중증의 간부전, 담도 폐쇄 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 당뇨병 환자, 카라멜에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.이 약은 내복으로만 사용하고 주사용으로 사용하지 마십시오.1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# KO
### 💊 앤티브액(L-아르기닌염산염) - 효능 및 효과
* 이 약은 간기능장애에 의한 소화불량의 보조 치료에 사용합니다.

### 🕒 앤티브액(L-아르기닌염산염) - 용법 및 용량
* 성인은 1일 15~30 mL(L-아르기닌염산염으로서 3~6 g), 소아는 1일 10~15 mL(L-아르기닌염산염으로서 2~3 g)을 물 한 컵과 함께 식전에 복용합니다.

### ⚠️ 앤티브액(L-아르기닌염산염) - 주의사항
* 중증의 간부전, 담도 폐쇄 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.
* 이 약을 복용하기 전에 당뇨병 환자, 카라멜에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.
* 정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.
* 이 약은 내복으로만 사용하고 주사용으로 사용하지 마십시오.
* 1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# EN
### 💊 앤티브액(L-아르기닌염산염) - Efficacy and Effects
* This medicine is used as an adjuvant treatment for indigestion caused by hepatic dysfunction.

### 🕒 앤티브액(L-아르기닌염산염) - Dosage and Administration
* Adults take 15-30 mL (3-6 g as L-arginine hydrochloride) daily, and children take 10-15 mL (2-3 g as L-arginine hydrochloride) daily, with a glass of water before meals.

### ⚠️ 앤티브액(L-아르기닌염산염) - Precautions
* Do not take this medicine if you have severe hepatic failure or biliary obstruction.
* Before taking this medicine, patients with diabetes, those hypersensitive to caramel, or those with a history of such hypersensitivity, should consult a doctor or pharmacist.
* Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.
* This medicine is for oral use only; do not use it for injection.
* If symptoms do not improve after about one month of taking this medicine, consult a doctor or pharmacist.

# CN
### 💊 앤티브액(L-아르기닌염산염) - 功效与作用
* 本药用于辅助治疗肝功能障碍引起的消化不良。

### 🕒 앤티브액(L-아르기닌염산염) - 用法与用量
* 成人每日服用15-30 mL（L-精氨酸盐酸盐3-6 g），儿童每日服用10-15 mL（L-精氨酸盐酸盐2-3 g），饭前与一杯水一同服用。

### ⚠️ 앤티브액(L-아르기닌염산염) - 注意事项
* 重度肝功能衰竭、胆道闭塞患者请勿服用本药。
* 服用本药前，糖尿病患者、对焦糖过敏或有过敏史的患者，请咨询医生或药师。
* 请严格遵守规定的用法和用量。
* 本药仅供口服，不可注射使用。
* 服用约1个月后症状仍无改善时，请咨询医生或药师。

# JP
### 💊 앤티브액(L-아르기닌염산염) - 効能・効果
* 本剤は、肝機能障害による消化不良の補助治療に用いられます。

### 🕒 앤티브액(L-아르기닌염산염) - 用法・用量
* 成人は1日15～30 mL（L-アルギニン塩酸塩として3～6 g）、小児は1日10～15 mL（L-アルギニン塩酸塩として2～3 g）を、コップ1杯の水とともに食前に服用します。

### ⚠️ 앤티브액(L-아르기닌염산염) - 注意事項
* 重度の肝不全、胆道閉鎖症の患者は本剤を服用しないでください。
* 本剤を服用する前に、糖尿病患者、カラメルに過敏症のある方、または経験者は医師または薬剤師にご相談ください。
* 定められた用法・用量を厳守してください。
* 本剤は内服用のみに使用し、注射用には使用しないでください。
* 約1ヶ月服用しても症状の改善が見られない場合は、医師または薬剤師にご相談ください。