#KO
### 💊 가레오연질캡슐(디히드록시디부틸에테르) - 효능 및 효과
* 이 약은 소화불량증상(복부팽만감, 소화의 지연, 트림, 구역)의 개선에 사용합니다.

### 🕒 가레오연질캡슐(디히드록시디부틸에테르) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 2~4캡슐(0.5 ∼ 1.0 g)을 1일 1 ∼ 3회 식전에 씹지 말고 삼켜 복용합니다.

### ⚠️ 가레오연질캡슐(디히드록시디부틸에테르) - 주의사항
* 정보 없음
* 녹내장, 요로, 전립샘 환자, 담도(쓸개길)폐쇄, 담석증, 급·만성 간질환(간세포기능부전환자 포함), 이 약에 과민증 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.2주 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#KO
### 💊 가레오연질캡슐(디히드록시디부틸에테르) - 효능 및 효과
* 이 약은 소화불량증상(복부팽만감, 소화의 지연, 트림, 구역)의 개선에 사용합니다.

### 🕒 가레오연질캡슐(디히드록시디부틸에테르) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 2~4캡슐(0.5 ∼ 1.0 g)을 1일 1 ∼ 3회 식전에 씹지 말고 삼켜 복용합니다.

### ⚠️ 가레오연질캡슐(디히드록시디부틸에테르) - 주의사항
* 정보 없음
* 녹내장, 요로, 전립샘 환자, 담도(쓸개길)폐쇄, 담석증, 급·만성 간질환(간세포기능부전환자 포함), 이 약에 과민증 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.2주 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 가레오연질캡슐(디히드록시디부틸에테르) - Efficacy and Effects
* This medication is used for the improvement of dyspeptic symptoms (abdominal bloating, delayed digestion, belching, nausea).

### 🕒 가레오연질캡슐(디히드록시디부틸에테르) - Dosage and Administration
* For adults, take 2 to 4 capsules (0.5 to 1.0 g) once, 1 to 3 times a day, before meals. Swallow whole without chewing.

### ⚠️ 가레오연질캡슐(디히드록시디부틸에테르) - Precautions
* No information available.
* Do not take this medication if you have glaucoma, urinary tract or prostate conditions, biliary (gallbladder duct) obstruction, gallstones, acute or chronic liver disease (including patients with hepatocellular dysfunction), or hypersensitivity to this medication. Adhere strictly to the prescribed dosage and administration. If symptoms do not improve after approximately 2 weeks of use, discontinue taking the medication immediately and consult a doctor or pharmacist.

#CN
### 💊 가레오연질캡슐(디히드록시디부틸에테르) - 功效与作用
* 本药用于改善消化不良症状（腹胀、消化迟缓、打嗝、恶心）。

### 🕒 가레오연질캡슐(디히드록시디부틸에테르) - 用法用量
* 成人每次服用2～4粒胶囊（0.5～1.0克），每日1～3次，饭前服用，请勿咀嚼，吞服。

### ⚠️ 가레오연질캡슐(디히드록시디부틸에테르) - 注意事项
* 无信息。
* 青光眼、泌尿系统、前列腺疾病患者、胆道（胆管）阻塞、胆结石、急慢性肝病（包括肝细胞功能不全患者）以及对本药过敏的患者请勿服用本药。请严格遵守规定的用法用量。服用约2周后症状仍无改善时，请立即停止服用并咨询医生或药师。

#JP
### 💊 가레오연질캡슐(디히드록시디부틸에테르) - 効能及び効果
* 本剤は消化不良症状（腹部膨満感、消化遅延、げっぷ、吐き気）の改善に用いられます。

### 🕒 가레오연질캡슐(디히드록시디부틸에테르) - 用法及び用量
* 成人は1回2～4カプセル（0.5～1.0g）を1日1～3回、食前に噛まずに服用してください。

### ⚠️ 가레오연질캡슐(디히드록시디부틸에테르) - 注意事項
* 情報なし
* 緑内障、尿路・前立腺疾患患者、胆道（胆管）閉塞、胆石症、急性・慢性肝疾患（肝細胞機能不全患者を含む）、本剤に対し過敏症のある患者は本剤を服用しないでください。定められた用法・用量を厳守してください。約2週間服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。