#KO
### 💊 판콜에스내복액 - 효능 및 효과
* 이 약은 감기의 여러 증상(콧물, 코막힘, 재채기, 기침, 인후(목구멍)통, 가래, 오한(춥고 떨리는 증상), 발열, 두통, 관절통, 근육통)의 완화에 사용합니다.

### 🕒 판콜에스내복액 - 용법 및 용량
* 성인 1회 1병(30 mL) 1일 3회 식후 30분에 복용합니다.

### ⚠️ 판콜에스내복액 - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다.

매우 드물게 치명적일 수 있는 급성전신발진고름물집증, 스티븐스-존슨증후군, 독성표피괴사용해와 같은 중대한 피부반응이 보고되었고 이 약 복용 후 피부발진 또는 다른 과민반응의 징후가 나타나는 경우 즉시 복용을 중단하십시오.

아세트아미노펜으로 일일 최대 용량(4,000 mg)을 초과하여 복용하지 마십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다. 아세트아미노펜을 포함하는 다른 제품과 함께 복용하지 마십시오.
* 이 약에 과민증 환자, 다른 해열진통제, 감기약 복용 시 천식을 일으킨 적이 있는 사람, 만 3개월 미만의 영아, MAO 억제제(항우울제, 항정신병제, 감정조절제, 항파킨슨제 등)를 복용하고 있거나 복용을 중단한 후 2주 이내의 사람은 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 수두 또는 인플루엔자에 감염되어 있거나 또는 의심되는 영아 및 만 15세 미만의 어린이, 두드러기, 접촉성피부염, 기관지천식, 알레르기성비염, 편두통, 음식물 알레르기 등을 일으키기 쉬운 체질을 갖고 있는 사람, 간장질환, 신장질환, 심장질환, 갑상선질환, 당뇨병, 고혈압, 위십이지장궤양, 녹내장, 배뇨곤란 등이 있는 사람, 고령자, 몸이 약한 사람 또는 고열이 있는 사람, 속쓰림, 위부불쾌감, 위통과 같은 위장문제가 지속 혹은 재발되거나 궤양, 출혈문제를 가지고 있는 사람, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 흡연, 천식, 만성 기관지염, 폐기종, 과도한 가래가 동반되는 기침, 1주 이상 지속 또는 재발되는 기침, 만성 기침, 발열·발진이나 지속적인 두통이 동반되는 기침이 있는 사람은 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

장기간 계속하여 복용하지 마십시오.

이 약 복용 후 졸음이 나타날 수 있으므로 운전 및 기계조작 시 주의하십시오.

#EN
### 💊 판콜에스내복액 - Efficacy and Effects
* This medication is used to relieve various symptoms of the common cold (runny nose, nasal congestion, sneezing, cough, sore throat, phlegm, chills, fever, headache, joint pain, muscle pain).

### 🕒 판콜에스내복액 - Dosage and Administration
* For adults, take 1 bottle (30 mL) once, 3 times a day, 30 minutes after meals.

### ⚠️ 판콜에스내복액 - Precautions
* Consult a doctor or pharmacist if you regularly consume three or more alcoholic drinks daily and are taking this medication or other antipyretic analgesics. It may cause liver damage.

Severe skin reactions such as acute generalized exanthematous pustulosis, Stevens-Johnson syndrome, and toxic epidermal necrolysis, which can be fatal in very rare cases, have been reported. If skin rash or other signs of hypersensitivity reaction appear after taking this medication, discontinue use immediately.

Do not exceed the maximum daily dose of acetaminophen (4,000 mg). It may cause liver damage. Do not take with other products containing acetaminophen.
* Do not take this medication if you have hypersensitivity to this medication, have experienced asthma after taking other antipyretic analgesics or cold medicines, are an infant under 3 months of age, or are currently taking MAO inhibitors (antidepressants, antipsychotics, mood stabilizers, antiparkinsonian drugs, etc.) or have stopped taking them within the past 2 weeks.

Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you are an infant or child under 15 years old with suspected or confirmed chickenpox or influenza; have a predisposition to develop hives, contact dermatitis, bronchial asthma, allergic rhinitis, migraine, food allergies, etc.; have liver disease, kidney disease, heart disease, thyroid disease, diabetes, high blood pressure, gastroduodenal ulcer, glaucoma, urination difficulty; are elderly, physically weak, or have high fever; have persistent or recurring gastrointestinal problems such as heartburn, stomach discomfort, stomach pain, or have ulcer or bleeding problems; are pregnant or potentially pregnant; are breastfeeding; or have a cough accompanied by smoking, asthma, chronic bronchitis, emphysema, excessive phlegm, a cough lasting or recurring for more than 1 week, chronic cough, or a cough accompanied by fever, rash, or persistent headache.

Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

Do not take this medication continuously for a long period.

Drowsiness may occur after taking this medication, so exercise caution when driving or operating machinery.

---

#CN
### 💊 판콜에스내복액 - 功效与作用
* 本药用于缓解感冒的多种症状（流鼻涕、鼻塞、打喷嚏、咳嗽、咽喉痛、痰多、发冷（寒战发抖）、发热、头痛、关节痛、肌肉痛）。

### 🕒 판콜에스내복액 - 用法与用量
* 成人每次1瓶（30 mL），每日3次，饭后30分钟服用。

### ⚠️ 판콜에스내복액 - 注意事项
* 每日饮酒三杯以上的规律饮酒者在服用本药或其他解热镇痛药时，请咨询医生或药师。可能引起肝损伤。

极少数情况下，曾报告可能致命的急性泛发性发疹性脓疱病、史蒂文斯-约翰逊综合征、中毒性表皮坏死松解症等严重皮肤反应。服用本药后，如果出现皮疹或其他过敏反应迹象，请立即停止服用。

服用对乙酰氨基酚时，请勿超过每日最大剂量（4,000 mg）。可能引起肝损伤。请勿与其他含有对乙酰氨基酚的产品同时服用。
* 对本药过敏者、服用其他解热镇痛药或感冒药时曾引起哮喘者、未满3个月的婴儿、正在服用MAO抑制剂（抗抑郁药、抗精神病药、情绪稳定剂、抗帕金森病药等）或停用MAO抑制剂后2周内的人，请勿服用本药。

服用本药前，请咨询医生或药师：患有或疑似患有水痘或流感的婴儿及15岁以下儿童；有过敏体质，容易引起荨麻疹、接触性皮炎、支气管哮喘、过敏性鼻炎、偏头痛、食物过敏等；患有肝病、肾病、心脏病、甲状腺疾病、糖尿病、高血压、胃十二指肠溃疡、青光眼、排尿困难等疾病；老年人、体弱者或高热者；胃灼热、胃部不适、胃痛等胃肠道问题持续或反复发作，或有溃疡、出血问题者；孕妇或可能怀孕的女性；哺乳期妇女；吸烟、哮喘、慢性支气管炎、肺气肿、伴有过量痰液的咳嗽、持续或复发超过1周的咳嗽、慢性咳嗽、伴有发热、皮疹或持续性头痛的咳嗽患者。

请严格遵守规定的用法和用量。

请勿长期连续服用本药。

服用本药后可能会出现困倦，因此驾驶或操作机械时请注意。

---

#JP
### 💊 판콜에스내복액 - 効能・効果
* 本剤は、かぜの諸症状（鼻水、鼻づまり、くしゃみ、せき、のどの痛み、たん、悪寒（寒くて震える症状）、発熱、頭痛、関節の痛み、筋肉の痛み）の緩和に用いられます。

### 🕒 판콜에스내복액 - 用法・用量
* 成人は1回1瓶（30 mL）を1日3回、食後30分に服用してください。

### ⚠️ 판콜에스내복액 - 注意事項
* 毎日3杯以上定期的に飲酒する方が本剤または他の解熱鎮痛剤を服用する際は、医師または薬剤師にご相談ください。肝障害を引き起こす可能性があります。

急性汎発性発疹性膿疱症、スティーブンス・ジョンソン症候群、中毒性表皮壊死融解症など、まれに致死的となる重篤な皮膚反応が報告されています。本剤服用後に皮膚発疹または他の過敏反応の兆候が現れた場合は、直ちに服用を中止してください。

アセトアミノフェンとして1日の最大用量（4,000 mg）を超えて服用しないでください。肝障害を引き起こす可能性があります。アセトアミノフェンを含む他の製品と併用しないでください。
* 本剤に過敏症の既往がある患者、他の解熱鎮痛剤やかぜ薬服用時に喘息を起こしたことがある人、生後3ヵ月未満の乳児、MAO阻害剤（抗うつ剤、抗精神病剤、気分安定剤、抗パーキンソン剤など）を服用中または服用中止後2週間以内の人は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、水痘またはインフルエンザに感染している、またはその疑いがある乳幼児および15歳未満の小児、蕁麻疹、接触性皮膚炎、気管支喘息、アレルギー性鼻炎、片頭痛、食物アレルギーなどを起こしやすい体質の人、肝臓病、腎臓病、心臓病、甲状腺疾患、糖尿病、高血圧、胃・十二指腸潰瘍、緑内障、排尿困難などがある人、高齢者、体が弱い人または高熱がある人、胸やけ、胃部不快感、胃痛のような胃腸の問題が持続または再発している、または潰瘍、出血の問題を抱えている人、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、喫煙、喘息、慢性気管支炎、肺気腫、過剰な痰を伴う咳、1週間以上続くまたは再発する咳、慢性的な咳、発熱・発疹または持続的な頭痛を伴う咳がある人は、医師または薬剤師に相談してください。

定められた用法・用量を守ってください。

長期間続けて服用しないでください。

本剤服用後に眠気が現れることがありますので、車の運転や機械の操作には注意してください。