#KO
### 💊 애드칼정 - 효능 및 효과
* 이 약은 칼슘 결핍 및 기타 칼슘보급과 임신ㆍ수유기, 발육기, 노년기의 비타민 D의 보급 및 뼈, 이의 발육불량, 구루병의 예방에 사용합니다.

### 🕒 애드칼정 - 용법 및 용량
* 저녁 식사 후 바로 2정을 복용하고 부족시에는 아침, 점심 식후 바로 1정씩 복용합니다.

1일 4정을 초과하지 않습니다.

### ⚠️ 애드칼정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 만 12개월 미만의 젖먹이, 고칼슘혈증(혈액중에 칼슘이 과잉으로 존재하는 상태), 유육종증(원인을 알 수 없는 전신 염증질환), 신장질환, 신장결석, 심한 증상의 신부전 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 미숙아, 유아, 심장·순환기계기능 장애, 신장장애, 저단백혈증 환자, 신장결석 경험자, 황색5호에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 애드칼정 - Efficacy and Effects
*   This medication is used for calcium deficiency and other calcium supplementation, vitamin D supplementation during pregnancy, lactation, growth, and old age, as well as for the prevention of underdeveloped bones and teeth, and rickets.

### 🕒 애드칼정 - Dosage and Administration
*   Take 2 tablets immediately after dinner. If the dosage is insufficient, take 1 tablet each immediately after breakfast and lunch.
    Do not exceed 4 tablets per day.

### ⚠️ 애드칼정 - Precautions
*   No information
*   Do not take this medication if you have hypersensitivity to this drug, are an infant under 12 months of age, have hypercalcemia (a condition where there is an excessive amount of calcium in the blood), sarcoidosis (a systemic inflammatory disease of unknown cause), kidney disease, kidney stones, or severe renal failure.

    Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you are pregnant or may be pregnant, breastfeeding, a premature infant, an infant, have cardiovascular dysfunction, renal impairment, hypoproteinemia, a history of kidney stones, or a history of hypersensitivity to or experience with Yellow No. 5.

    Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

    If there is no improvement in symptoms after taking this medication for about 1 month, immediately stop taking it and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 애드칼정 - 功效与作用
*   本药用于钙缺乏症及其他钙补充，妊娠、哺乳期、发育期、老年期的维生素D补充，以及预防骨骼、牙齿发育不良和佝偻病。

### 🕒 애드칼정 - 用法与用量
*   晚餐后立即服用2片，如果不足，则早餐和午餐后立即各服用1片。
    每日服用量不得超过4片。

### ⚠️ 애드칼정 - 注意事项
*   无信息
*   以下患者请勿服用本药：对本药过敏者，未满12个月的婴儿，高钙血症（血液中钙含量过高的状态），结节病（病因不明的全身性炎症疾病），肾脏疾病，肾结石，以及有严重症状的肾功能衰竭患者。

    服用本药前，如果您是孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女、早产儿、婴儿、有心血管系统功能障碍、肾功能障碍、低蛋白血症的患者、有肾结石史者，或对黄色5号过敏或有相关经历者，请咨询医生或药师。

    请严格遵守规定的用法和用量。

    如果服用约1个月后症状仍无改善，请立即停止服用并咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 애드칼정 - 効能・効果
*   本剤は、カルシウム欠乏症およびその他のカルシウム補給、妊娠・授乳期、発育期、老年期のビタミンD補給、ならびに骨、歯の発育不全、くる病の予防に用いられます。

### 🕒 애드칼정 - 用法・用量
*   夕食後すぐに2錠服用し、不足する場合は朝食、昼食後すぐに1錠ずつ服用してください。
    1日4錠を超えないでください。

### ⚠️ 애드칼정 - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に過敏症の患者、生後12ヶ月未満の乳児、高カルシウム血症（血液中にカルシウムが過剰に存在する状態）、サルコイドーシス（原因不明の全身性炎症性疾患）、腎臓疾患、腎結石、重篤な症状の腎不全患者は、本剤を服用しないでください。

    本剤を服用する前に、妊婦および妊娠している可能性のある女性、授乳婦、未熟児、乳幼児、心臓・循環器系機能障害、腎臓障害、低タンパク血症の患者、腎結石の経験者、黄色5号に過敏症の患者または経験者は、医師または薬剤師に相談してください。

    定められた用法・用量を守ってください。

    約1ヶ月服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。