#KO
### 💊 신신파스에스(수출명:별첨) - 효능 및 효과
* 이 약은 삠, 타박상, 근육통, 관절통, 골절통, 요(허리)통, 어깨결림, 신경통, 류마티스통증의 진통ㆍ소염(항염)에 사용합니다.

### 🕒 신신파스에스(수출명:별첨) - 용법 및 용량
* 1일 1~2회 환부(질환 부위)에 붙입니다.

### ⚠️ 신신파스에스(수출명:별첨) - 주의사항
* 정보 없음
* 30개월 이하의 유아, 습진, 옻 등에 의한 피부염, 상처부위에 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 약 또는 화장품 등에 의한 알레르기 증상(발진, 발적, 가려움, 옻 등에 의한 피부염 등) 경험자, 알레르기 체질, 습윤이나 심한 미란(짓무름), 소아, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

외용으로만 사용하십시오.

5, 6일간 투여하여도 증상의 개선이 없을 경우 사용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# EN

### 💊 신신파스에스(수출명:별첨) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for the relief of pain and inflammation in sprains, bruises, muscle pain, joint pain, fracture pain, lower back pain, stiff shoulders, neuralgia, and rheumatic pain.

### 🕒 신신파스에스(수출명:별첨) - Dosage and Administration
* Apply to the affected area 1-2 times daily.

### ⚠️ 신신파스에스(수출명:별첨) - Precautions
* No information
* Do not use this medicine on infants under 30 months old, on skin affected by eczema, dermatitis due to poison ivy/oak, or on open wounds.
* Before using this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have experienced allergic symptoms (such as rash, redness, itching, dermatitis due to poison ivy/oak, etc.) from medicines or cosmetics, have an allergic constitution, have weeping or severe erosion, are a child, are pregnant or suspect you might be pregnant, or are breastfeeding.
* Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.
* For administration to children, use under the supervision of a guardian.
* For external use only.
* If symptoms do not improve after 5-6 days of use, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.

---

# CN

### 💊 신신파스에스(수출명:별첨) - 功效及效果
* 本药用于缓解扭伤、跌打损伤、肌肉痛、关节痛、骨折痛、腰痛、肩周炎、神经痛、风湿痛的止痛和消炎。

### 🕒 신신파스에스(수출명:별첨) - 用法及用量
* 每日1~2次贴于患处。

### ⚠️ 신신파스에스(수출명:별첨) - 注意事项
* 无信息
* 30个月以下的婴幼儿、患有湿疹、漆树等引起的皮炎、有伤口的部位，请勿使用本药。
* 使用本药前，如曾对药物或化妆品等有过敏症状（如皮疹、发红、瘙痒、漆树等引起的皮炎等）、过敏体质、湿润或严重糜烂、儿童、孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女，请咨询医生或药师。
* 请严格遵守规定的用法和用量。
* 给儿童使用时，请在监护人的指导监督下使用。
* 仅供外用。
* 若使用5-6天后症状仍未改善，请立即停止使用并咨询医生或药师。

---

# JP

### 💊 신신파스에스(수출명:별첨) - 効能・効果
* この薬は、捻挫、打撲、筋肉痛、関節痛、骨折痛、腰痛、肩こり、神経痛、リウマチ痛の鎮痛・消炎に用いられます。

### 🕒 신신파스에스(수출명:별첨) - 用法・用量
* 1日1～2回、患部に貼付してください。

### ⚠️ 신신파스에스(수출명:별첨) - 注意事項
* 情報なし
* 生後30ヶ月以下の乳幼児、湿疹、ウルシ等による皮膚炎、傷のある部位には使用しないでください。
* 本剤を使用する前に、薬や化粧品などによるアレルギー症状（発疹、発赤、かゆみ、ウルシ等による皮膚炎など）を経験した方、アレルギー体質の方、湿潤やひどいびらん、小児、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦は医師または薬剤師にご相談ください。
* 定められた用法・用量を厳守してください。
* 小児に使用させる場合には、保護者の指導監督のもとに使用させてください。
* 外用にのみ使用してください。
* 5～6日間使用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに使用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。