#KO
### 💊 싸이베린정 - 효능 및 효과
* 이 약은 위통, 복통(배아픔), 산통, 위산과다, 속쓰림에 사용합니다.

### 🕒 싸이베린정 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 및 성인은 1회 2정 1일 2~3회, 만 8세 이상~만 15세 미만은 1회 1정 1일 2~3회 식후 또는 식간에 복용합니다.다만, 1일 2회 이상 복용시에는 4시간 이상의 간격을 두고 복용합니다.

### ⚠️ 싸이베린정 - 주의사항
* 정보 없음
* 만 7세 이하의 어린이, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 허약자, 고령자, 약에 과민증 경험자, 심장장애, 녹내장(눈의 통증, 눈의 침침함 등), 배뇨장애 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.복용 후 시야몽롱, 눈부심 등이 나타날 수 있으므로 운전 및 기계조작 시 주의하십시오.

# EN
### 💊 싸이베린정 - Efficacy and Effects
* This medication is used for stomach pain, abdominal pain, colic, hyperacidity, and heartburn.

### 🕒 싸이베린정 - Dosage and Administration
* For individuals aged 15 years and older and adults, take 2 tablets at a time, 2 to 3 times a day. For individuals aged 8 years and older but under 15 years, take 1 tablet at a time, 2 to 3 times a day. Take after meals or between meals. However, if taking more than twice a day, maintain an interval of at least 4 hours between doses.

### ⚠️ 싸이베린정 - Precautions
* Information not available
* Do not take this medication if you are a child under 7 years of age, or a patient with genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption. Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you are pregnant or may be pregnant, are frail, elderly, have a history of hypersensitivity to medications, have heart disorders, glaucoma (eye pain, blurred vision, etc.), or urination disorders. Adhere strictly to the prescribed dosage and administration. When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian. After taking this medication, blurred vision, photophobia (light sensitivity), etc., may occur, so exercise caution when driving or operating machinery.

---

# CN
### 💊 싸이베린정 - 功效及效果
* 本药用于胃痛、腹痛（肚子疼）、绞痛、胃酸过多、胃灼热。

### 🕒 싸이베린정 - 用法及用量
* 15岁及以上成人，每次2片，每日2~3次。8岁及以上但未满15岁的儿童，每次1片，每日2~3次。饭后或两餐之间服用。但是，如果每日服用两次以上，请间隔4小时以上。

### ⚠️ 싸이베린정 - 注意事项
* 无信息
* 7岁以下儿童，以及患有半乳糖不耐症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者，请勿服用本药。服用本药前，如果您是孕妇或可能怀孕的女性、体弱者、老年人、有药物过敏史者、患有心脏疾病、青光眼（眼痛、视力模糊等）、排尿障碍的患者，请咨询医生或药剂师。请严格遵守规定的用法和用量。给儿童服用时，请在监护人的指导监督下进行。服用后可能会出现视力模糊、畏光等症状，因此在驾驶或操作机械时请注意。

---

# JP
### 💊 싸이베린정 - 効能及び効果
* 本剤は胃痛、腹痛（お腹の痛み）、疝痛、胃酸過多、胸やけに用います。

### 🕒 싸이베린정 - 用法及び用量
* 15歳以上及び成人は、1回2錠を1日2～3回、8歳以上15歳未満は、1回1錠を1日2～3回、食後又は食間に服用してください。ただし、1日2回以上服用する場合は、4時間以上の間隔を空けて服用してください。

### ⚠️ 싸이베린정 - 注意事項
* 情報なし
* 7歳未満の小児、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症またはグルコース-ガラクトース吸収不良症などの遺伝性疾患を持つ患者は、本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性、虚弱者、高齢者、薬に過敏症の既往がある方、心臓障害、緑内障（目の痛み、目の霞みなど）、排尿障害の患者は医師または薬剤師に相談してください。定められた用法・用量を守ってください。小児に服用させる場合は、保護者の指導監督のもとに服用させてください。服用後、視界のぼやけ、まぶしさなどが現れることがあるため、車の運転や機械の操作には注意してください。