#KO
### 💊 영일염산암브록솔정 - 효능 및 효과
* 이 약은 점액분비장애로 인한 급·만성기관지염, 천식성기관지염에 사용합니다.

### 🕒 영일염산암브록솔정 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1정(30 mg)씩 1일 3회 식사와 관계없이 복용합니다.계속 치료시 1회 1정(30 mg)씩 1일 2회 복용합니다.

### ⚠️ 영일염산암브록솔정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 심한 신장애, 심한 간장애, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 신장애, 소화성궤양, 임부, 수유부, 고령자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#KO
### 💊 영일염산암브록솔정 - 효능 및 효과
* 이 약은 점액분비장애로 인한 급·만성기관지염, 천식성기관지염에 사용합니다.

### 🕒 영일염산암브록솔정 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1정(30 mg)씩 1일 3회 식사와 관계없이 복용합니다.계속 치료시 1회 1정(30 mg)씩 1일 2회 복용합니다.

### ⚠️ 영일염산암브록솔정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 심한 신장애, 심한 간장애, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 신장애, 소화성궤양, 임부, 수유부, 고령자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

---

#EN
### 💊 영일염산암브록솔정 - Efficacy and Effects
* This drug is used for acute and chronic bronchitis and asthmatic bronchitis caused by impaired mucus secretion.

### 🕒 영일염산암브록솔정 - Dosage and Administration
* Adults take 1 tablet (30 mg) once, 3 times daily, regardless of meals. For continued treatment, take 1 tablet (30 mg) once, 2 times daily.

### ⚠️ 영일염산암브록솔정 - Precautions
* No information.
* Patients with hypersensitivity to this drug, severe renal impairment, severe hepatic impairment, galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or hereditary problems such as glucose-galactose malabsorption should not take this drug. Before taking this drug, patients with renal impairment, peptic ulcer, pregnant women, lactating women, and the elderly should consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 영일염산암브록솔정 - 功效与作用
* 本药用于由黏液分泌障碍引起的急慢性支气管炎、哮喘性支气管炎。

### 🕒 영일염산암브록솔정 - 用法用量
* 成人一次服用1片（30 mg），每日3次，不拘于饭前饭后。持续治疗时，一次服用1片（30 mg），每日2次。

### ⚠️ 영일염산암브록솔정 - 注意事项
* 暂无信息。
* 对本药过敏的患者、有严重肾功能障碍、严重肝功能障碍、半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性问题的患者，请勿服用本药。在服用本药前，肾功能障碍者、消化性溃疡患者、孕妇、哺乳期妇女和老年人应咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 영일염산암브록솔정 - 効能及び効果
* 本剤は、粘液分泌障害による急性・慢性気管支炎、喘息性気管支炎に用います。

### 🕒 영일염산암브록솔정 - 用法及び用量
* 成人は1回1錠（30 mg）を1日3回、食事に関係なく服用します。継続治療時は1回1錠（30 mg）を1日2回服用します。

### ⚠️ 영일염산암브록솔정 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症の既往歴のある患者、重度の腎機能障害、重度の肝機能障害、ガラクトース不耐症、Lapp乳糖分解酵素欠損症またはグルコース-ガラクトース吸収不良症などの遺伝的疾患を有する患者は本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、腎機能障害、消化性潰瘍、妊婦、授乳婦、高齢者は医師または薬剤師に相談してください。