#KO
### 💊 신일트리메부틴말레산염정200밀리그램(수출명 : PERASTINE200mg) - 효능 및 효과
* 이 약은 식도역류 및 열공헤르니아, 위 십이지장염, 위ㆍ십이지장궤양에 있어서의 소화기능이상 (복통, 소화불량,구역, 구토)과 과민성대장증후군 및 경련성 결장과 소아 질환(습관성 구토, 변비, 설사 등 비 감염성 장관 통과 장애)에 사용합니다.

### 🕒 신일트리메부틴말레산염정200밀리그램(수출명 : PERASTINE200mg) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 0.5~1정(100~200 mg) 1일 3회 식전에 복용합니다.연령, 증상에 따라 적절히 증감합니다.

### ⚠️ 신일트리메부틴말레산염정200밀리그램(수출명 : PERASTINE200mg) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약을 복용하기 전에 황색4호에 과민증 환자 또는 경험자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# EN
### 💊 신일트리메부틴말레산염정200밀리그램(수출명 : PERASTINE200mg) - Indications & Effects
*   This drug is used for digestive system dysfunction (abdominal pain, dyspepsia, nausea, vomiting) associated with gastroesophageal reflux and hiatal hernia, gastritis and duodenitis, gastric and duodenal ulcers, as well as for irritable bowel syndrome, spastic colon, and pediatric disorders (non-infectious intestinal transit disorders such as habitual vomiting, constipation, diarrhea).

### 🕒 신일트리메부틴말레산염정200밀리그램(수출명 : PERASTINE200mg) - Dosage & Administration
*   For adults, take 0.5 to 1 tablet (100 to 200 mg) once, three times a day before meals. The dosage may be adjusted appropriately depending on age and symptoms.

### ⚠️ 신일트리메부틴말레산염정200밀리그램(수출명 : PERASTINE200mg) - Precautions
*   No information available.
*   Before taking this drug, patients with hypersensitivity or a history of hypersensitivity to Tartrazine (Yellow No. 4), pregnant women or women who may be pregnant, and nursing mothers should consult a doctor or pharmacist.

---

# CN
### 💊 신일트리메부틴말레산염정200밀리그램(수출명 : PERASTINE200mg) - 功效与作用
*   本药用于治疗胃食管反流和裂孔疝、胃十二指肠炎、胃十二指肠溃疡引起的消化功能异常（腹痛、消化不良、恶心、呕吐），以及肠易激综合征、痉挛性结肠和儿科疾病（如习惯性呕吐、便秘、腹泻等非感染性胃肠道通过障碍）。

### 🕒 신일트리메부틴말레산염정200밀리그램(수출명 : PERASTINE200mg) - 用法用量
*   成人每次服用0.5~1片（100~200毫克），每日3次，饭前服用。剂量可根据年龄和症状适当增减。

### ⚠️ 신일트리메부틴말레산염정200밀리그램(수출명 : PERASTINE200mg) - 注意事项
*   无信息
*   服用本药前，对酒石黄（黄色4号）有过敏症患者或有过敏史者、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女应咨询医生或药师。

---

# JP
### 💊 신일트리메부틴말레산염정200밀리그램(수출명 : PERASTINE200mg) - 効能・効果
*   本剤は、食道逆流および裂孔ヘルニア、胃十二指腸炎、胃・十二指腸潰瘍における消化機能異常（腹痛、消化不良、悪心、嘔吐）、過敏性腸症候群および痙攣性結腸、ならびに小児疾患（習慣性嘔吐、便秘、下痢などの非感染性腸管通過障害）に用いられます。

### 🕒 신일트리메부틴말레산염정200밀리그램(수출명 : PERASTINE200mg) - 用法・用量
*   成人は、1回0.5～1錠（100～200 mg）を1日3回、食前に服用します。年齢、症状に応じて適宜増減してください。

### ⚠️ 신일트리메부틴말레산염정200밀리그램(수출명 : PERASTINE200mg) - 注意事項
*   情報なし
*   本剤を服用する前に、タートラジン（黄色4号）に対し過敏症のある患者またはその既往歴のある患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性、および授乳中の女性は、医師または薬剤師にご相談ください。