#KO
### 💊 레보시톤연질캡슐(엘-시스틴) - 효능 및 효과
* 이 약은 습진, 여드름의 보조치료와 손톱, 발톱이나 머리카락이 쉽게 갈라지는 등의 각질부위 질환의 보조치료에 사용합니다.

### 🕒 레보시톤연질캡슐(엘-시스틴) - 용법 및 용량
* 1일 2~4캡슐(1,000～2,000 mg), 1개월 중 10～20일간 복용합니다.

### ⚠️ 레보시톤연질캡슐(엘-시스틴) - 주의사항
* 정보 없음
* 중증 신기능 장애 및 간성혼수 환자, 6세 이하의 소아, 시스틴뇨증 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 이 약에 과민증, 신결석증 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없는 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# KO
### 💊 레보시톤연질캡슐(엘-시스틴) - 효능 및 효과
* 이 약은 습진, 여드름의 보조치료와 손톱, 발톱이나 머리카락이 쉽게 갈라지는 등의 각질부위 질환의 보조치료에 사용합니다.

### 🕒 레보시톤연질캡슐(엘-시스틴) - 용법 및 용량
* 1일 2~4캡슐(1,000～2,000 mg), 1개월 중 10～20일간 복용합니다.

### ⚠️ 레보시톤연질캡슐(엘-시스틴) - 주의사항
* 정보 없음
* 중증 신기능 장애 및 간성혼수 환자, 6세 이하의 소아, 시스틴뇨증 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 이 약에 과민증, 신결석증 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없는 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

---

# EN
### 💊 레보시톤연질캡슐(엘-시스틴) - Efficacy and Effects
* This medicine is used as an adjunctive treatment for eczema and acne, and as an adjunctive treatment for keratinization disorders such as brittle fingernails, toenails, or hair.

### 🕒 레보시톤연질캡슐(엘-시스틴) - Dosage and Administration
* Take 2 to 4 capsules (1,000～2,000 mg) daily, for 10 to 20 days within a month.

### ⚠️ 레보시톤연질캡슐(엘-시스틴) - Precautions
* No Information
* Do not take this medicine if you have severe renal impairment or hepatic coma, are a child under 6 years of age, or have cystinuria. Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have hypersensitivity to this medicine or have nephrolithiasis. Strictly follow the prescribed dosage and administration. When administering to children, administer under the guidance and supervision of a guardian. If symptoms do not improve after approximately 1 month of taking this medicine, immediately discontinue use and consult a doctor or pharmacist.

---

# CN
### 💊 레보시톤연질캡슐(엘-시스틴) - 功效与作用
* 本药用于辅助治疗湿疹、痤疮，以及指甲、趾甲或头发易脆裂等角质化部位疾病的辅助治疗。

### 🕒 레보시톤연질캡슐(엘-시스틴) - 用法与用量
* 每日服用2~4粒胶囊（1,000～2,000 mg），每月服用10～20天。

### ⚠️ 레보시톤연질캡슐(엘-시스틴) - 注意事项
* 无信息
* 重度肾功能障碍及肝性昏迷患者、6岁以下儿童、胱氨酸尿症患者请勿服用本药。服用本药前，对本药过敏、肾结石患者请咨询医生或药师。请严格遵守规定的用法和用量。儿童服用时，请在监护人指导监督下服用。服用约1个月后症状仍无改善时，请立即停止服用并咨询医生或药师。

---

# JP
### 💊 레보시톤연질캡슐(엘-시스틴) - 効能・効果
* 本剤は、湿疹、にきびの補助治療、および爪や髪の毛がもろい、割れやすいなどの角質部位疾患の補助治療に用いられます。

### 🕒 레보시톤연질캡슐(엘-시스틴) - 用法・用量
* 1日2～4カプセル（1,000～2,000 mg）を、1ヶ月のうち10～20日間服用します。

### ⚠️ 레보시톤연질캡슐(엘-시스틴) - 注意事項
* 情報なし
* 重度の腎機能障害および肝性昏睡患者、6歳以下の小児、シスチン尿症患者は本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、本剤に対し過敏症のある方、腎結石症患者は医師または薬剤師にご相談ください。定められた用法・用量を厳守してください。小児に服用させる場合は、保護者の指導監督のもとに服用させてください。1ヶ月程度服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。