#KO
### 💊 호르반내복액 - 효능 및 효과
* 이 약은 자양강장, 육체피로, 병중, 병후 ,발열성.소모성 질환, 식욕부진, 영양장해 등의 경우의 영양보급, 자양강장, 허약체질에 사용합니다.

### 🕒 호르반내복액 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1병(30mL), 1일 1~2회 복용합니다.

### ⚠️ 호르반내복액 - 주의사항
* 로얄젤리가 함유된 제제 사용으로 천식 및 심각한 알레르기 증상이 나타날 수 있습니다. 천식 및 알레르기 환자는 복용하지 마십시오.
* 당뇨병 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 카라멜에 과민증인 환자, 혈압이 높은 환자, 고령자, 심장 또는 신장에, 부종이 있는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.장기간 투여 후에도 증상의 개선이 없을 경우 의사 또는 약사와 상의하십시오.이 약은 경구용으로만 사용하고 주사용으로는 사용하지 마십시오.요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.

# KO
### 💊 호르반내복액 - 효능 및 효과
* 이 약은 자양강장, 육체피로, 병중, 병후 ,발열성.소모성 질환, 식욕부진, 영양장해 등의 경우의 영양보급, 자양강장, 허약체질에 사용합니다.

### 🕒 호르반내복액 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1병(30mL), 1일 1~2회 복용합니다.

### ⚠️ 호르반내복액 - 주의사항
* 로얄젤리가 함유된 제제 사용으로 천식 및 심각한 알레르기 증상이 나타날 수 있습니다. 천식 및 알레르기 환자는 복용하지 마십시오.
* 당뇨병 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 카라멜에 과민증인 환자, 혈압이 높은 환자, 고령자, 심장 또는 신장에, 부종이 있는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.장기간 투여 후에도 증상의 개선이 없을 경우 의사 또는 약사와 상의하십시오.이 약은 경구용으로만 사용하고 주사용으로는 사용하지 마십시오.요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.

#EN
### 💊 호르반내복액 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for nutritional supplementation, as a nourishing tonic, and for general weakness in cases such as physical fatigue, during and after illness, febrile and debilitating diseases, loss of appetite, and nutritional disorders.

### 🕒 호르반내복액 - Dosage and Administration
* Adults: Take 1 bottle (30mL) per dose, 1 to 2 times a day.

### ⚠️ 호르반내복액 - Precautions
* Preparations containing royal jelly may cause asthma and severe allergic reactions. Patients with asthma and allergies should not take this medicine.
* Patients with diabetes should not take this medicine. Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are hypersensitive to caramel, have high blood pressure, are elderly, or have heart or kidney edema. Adhere strictly to the prescribed dosage and administration. If symptoms do not improve after prolonged administration, consult a doctor or pharmacist. This medicine is for oral use only and should not be used for injection. This medicine may cause urine to turn yellow, which could affect clinical test results.

#CN
### 💊 호르반내복액 - 功效与作用
* 本药品用于滋养强壮、缓解体力疲劳、病中病后、发热性消耗性疾病、食欲不振、营养障碍等情况下的营养补充、滋养强壮和改善体质虚弱。

### 🕒 호르반내복액 - 用法用量
* 成人一次1瓶(30mL)，一日1~2次服用。

### ⚠️ 호르반내복액 - 注意事项
* 使用含有蜂王浆的制剂可能会引起哮喘和严重的过敏症状。哮喘及过敏患者请勿服用。
* 糖尿病患者请勿服用本药品。服用本药品前，对焦糖过敏的患者、血压高的患者、老年人、心脏或肾脏有水肿的患者，请咨询医生或药师。请严格遵守规定的用法用量。如果长期服用后症状仍未改善，请咨询医生或药师。本药品仅供口服，不可用于注射。本药品可能使尿液变黄，从而影响临床检查结果。

#JP
### 💊 호르반내복액 - 効能・効果
* この薬は、滋養強壮、肉体疲労、病中病後、発熱性消耗性疾患、食欲不振、栄養障害などの場合の栄養補給、滋養強壮、虚弱体質に用いられます。

### 🕒 호르반내복액 - 用法・用量
* 成人は1回1瓶（30mL）、1日1～2回服用します。

### ⚠️ 호르반내복액 - 使用上の注意
* ローヤルゼリー含有製剤の使用により、喘息や重篤なアレルギー症状が現れることがあります。喘息およびアレルギー患者は服用しないでください。
* 糖尿病患者は本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、カラメルに過敏症のある患者、血圧が高い患者、高齢者、心臓または腎臓に浮腫のある患者は医師または薬剤師に相談してください。定められた用法・用量を厳守してください。長期間服用しても症状の改善が見られない場合は、医師または薬剤師に相談してください。本剤は経口服用のみに使用し、注射用としては使用しないでください。尿を黄色に変色させ、臨床検査値に影響を与えることがあります。