#KO
### 💊 페리덱스연고(덱사메타손) - 효능 및 효과
* 이 약은 미란(짓무름) 또는 궤양을 수반하는 난치성 구내염(입안염) 및 설염(혀염)에 의한 염증의 완화에 사용합니다.

### 🕒 페리덱스연고(덱사메타손) - 용법 및 용량
* 1일 1~수회 환부(질환 부위)에 적당량을 바릅니다.연령(나이), 증상에 따라 적절히 증감할 수 있습니다.

### ⚠️ 페리덱스연고(덱사메타손) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 구강(입안)에 결핵성, 바이러스성, 기타 화농(곪음)성 감염증 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 유·소아, 고령자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.사용 후 바로 음식을 먹지 마십시오.안과용으로 사용하지 마십시오.

# KO
### 💊 페리덱스연고(덱사메타손) - 효능 및 효과
* 이 약은 미란(짓무름) 또는 궤양을 수반하는 난치성 구내염(입안염) 및 설염(혀염)에 의한 염증의 완화에 사용합니다.

### 🕒 페리덱스연고(덱사메타손) - 용법 및 용량
* 1일 1~수회 환부(질환 부위)에 적당량을 바릅니다.연령(나이), 증상에 따라 적절히 증감할 수 있습니다.

### ⚠️ 페리덱스연고(덱사메타손) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 구강(입안)에 결핵성, 바이러스성, 기타 화농(곪음)성 감염증 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 유·소아, 고령자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.사용 후 바로 음식을 먹지 마십시오.안과용으로 사용하지 마십시오.

# EN
### 💊 페리덱스연고(덱사메타손) - Efficacy & Effects
* This medication is used for the alleviation of inflammation caused by intractable stomatitis and glossitis accompanied by erosion or ulcer.

### 🕒 페리덱스연고(덱사메타손) - Dosage & Administration
* Apply an appropriate amount to the affected area 1 to several times a day. The dosage may be appropriately increased or decreased depending on age and symptoms.

### ⚠️ 페리덱스연고(덱사메타손) - Precautions
* No information
* Do not use this medication if you are hypersensitive to it, or if you have tuberculous, viral, or other purulent infections in the oral cavity. Before using this medication, pregnant women or women who may be pregnant, infants/children, and the elderly should consult a doctor or pharmacist. Do not eat immediately after use. Do not use for ophthalmic purposes.

# CN
### 💊 페리덱스연고(덱사메타손) - 功效与作用
* 本药用于缓解伴有糜烂或溃疡的难治性口腔炎和舌炎引起的炎症。

### 🕒 페리덱스연고(덱사메타손) - 用法与用量
* 每日1至数次，取适量涂抹于患处。可根据年龄、症状适当增减用量。

### ⚠️ 페리덱스연고(덱사메타손) - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏的患者，以及口腔内有结核性、病毒性、或其他化脓性感染的患者，请勿使用本药。在使用本药前，孕妇或可能怀孕的女性、婴幼儿、老年人应咨询医生或药师。使用后请勿立即进食。请勿用于眼科。

# JP
### 💊 페리덱스연고(덱사메타손) - 効能・効果
* 本剤は、びらん又は潰瘍を伴う難治性の口内炎及び舌炎による炎症の緩和に用います。

### 🕒 페리덱스연고(덱사메타손) - 用法・用量
* 1日1～数回、患部に適量を塗布します。年齢、症状により適宜増減できます。

### ⚠️ 페리덱스연고(덱사메타손) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症の患者、口腔内に結核性、ウイルス性、その他化膿性感染症がある患者は本剤を使用しないでください。本剤を使用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性、乳幼児、高齢者は医師または薬剤師に相談してください。使用後すぐに飲食をしないでください。眼科用として使用しないでください。