#KO
### 💊 판토-에이내복액 - 효능 및 효과
* 이 약은 감기의 여러 증상(콧물, 코막힘, 재채기, 기침, 인후통, 가래, 오한, 발열, 두통, 관절통, 근육통)의 완화에 사용합니다.

### 🕒 판토-에이내복액 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 및 성인은 1회 30 mL를 1일 3회 식후 30분에 복용합니다.

### ⚠️ 판토-에이내복액 - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다.

매우 드물게 치명적일 수 있는 급성전신발진고름물집증, 스티븐스-존슨증후군, 독성표피괴사용해와 같은 중대한 피부반응이 보고되었고 이 약 복용 후 피부발진 또는 다른 과민반응의 징후가 나타나는 경우 즉시 복용을 중단하십시오.

아세트아미노펜으로 일일 최대 용량(4,000 mg)을 초과하여 복용하지 마십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다. 아세트아미노펜을 포함하는 다른 제품과 함께 복용하지 마십시오.
* 이 약에 과민증 환자, 이 약 및 이 약의 구성성분·다른 해열진통제·감기약 복용 시 천식을 일으킨 적이 있는 사람, 만 2세 미만의 소아, MAO 억제제(항우울제, 항정신병제, 감정조절제, 항파킨슨제 등)을 복용하고 있거나 복용을 중단한 후 2주 이내의 사람은 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 수두 또는 인플루엔자에 감염되어 있거나 또는 의심되는 영아 및 만 15세 미만의 어린이, 알레르기 체질, 간장질환, 신장질환, 심장질환, 갑상선질환, 당뇨병, 고혈압, 위십이지장궤양, 녹내장, 배뇨곤란 등이 있는 사람, 고령자, 몸이 약한 사람 또는 고열이 있는 사람, 속쓰림, 위부불쾌감, 위통과 같은 위장문제가 지속 혹은 재발되거나 궤양, 출혈문제를 가지고 있는 사람, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 흡연, 천식, 만성 기관지염, 폐기종, 과도한 가래가 동반되는 기침, 1주 이상 지속 또는 재발되는 기침, 만성 기침, 발열·발진이나 지속적인 두통이 동반되는 기침이 있는 사람은 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

이 약 복용 후 졸음이 나타날 수 있으므로 운전 및 기계조작 시 주의하십시오.

5~6회 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# EN
### 💊 판토-에이내복액 - Efficacy and Effect
*   This medication is used for the relief of various cold symptoms (runny nose, stuffy nose, sneezing, cough, sore throat, phlegm, chills, fever, headache, joint pain, muscle pain).

### 🕒 판토-에이내복액 - Dosage and Administration
*   Adults and children aged 15 years or older should take 30 mL once, three times a day, 30 minutes after meals.

### ⚠️ 판토-에이내복액 - Precautions
*   Consult a doctor or pharmacist if you are a regular drinker consuming three or more alcoholic beverages daily and are taking this medication or other antipyretic analgesics. It may cause liver damage.

    Severe skin reactions such as acute generalized exanthematous pustulosis, Stevens-Johnson syndrome, and toxic epidermal necrolysis, which can be fatal, have been reported rarely. If skin rash or other signs of hypersensitivity reactions appear after taking this medication, discontinue use immediately.

    Do not exceed the daily maximum dose of acetaminophen (4,000 mg). It may cause liver damage. Do not take with other products containing acetaminophen.
*   Do not take this medication if you are hypersensitive to this medication, its components, or other antipyretic analgesics or cold medicines that have caused asthma; if you are under 2 years of age; or if you are currently taking MAO inhibitors (e.g., antidepressants, antipsychotics, mood stabilizers, antiparkinsonian drugs) or have stopped taking them within the past 2 weeks.

    Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you are an infant or child under 15 years of age infected with or suspected of having chickenpox or influenza; have an allergic constitution; have liver disease, kidney disease, heart disease, thyroid disease, diabetes, high blood pressure, gastroduodenal ulcer, glaucoma, or dysuria; are elderly, frail, or have a high fever; have persistent or recurrent gastrointestinal problems such as heartburn, stomach discomfort, or stomach pain, or have ulcer or bleeding problems; are pregnant or potentially pregnant; are breastfeeding; smoke; have asthma, chronic bronchitis, emphysema; have a cough accompanied by excessive phlegm; have a cough that lasts for more than a week or recurs; have a chronic cough; or have a cough accompanied by fever, rash, or persistent headache.

    Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

    Drowsiness may occur after taking this medication, so exercise caution when driving or operating machinery.

    If symptoms do not improve after 5 to 6 doses, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.

---

# CN
### 💊 판토-에이내복액 - 功效及效果
*   本药用于缓解感冒的各种症状（流鼻涕、鼻塞、打喷嚏、咳嗽、咽喉痛、痰、发冷、发热、头痛、关节痛、肌肉痛）。

### 🕒 판토-에이내복액 - 用法及用量
*   15岁以上及成人，一次30 mL，一日3次，饭后30分钟服用。

### ⚠️ 판토-에이내복액 - 注意事项
*   每日饮酒三杯以上且规律饮酒者，服用本药或其他解热镇痛药时，请咨询医生或药剂师。可能引起肝损伤。

    极少数情况下，曾报告可能致命的严重皮肤反应，如急性泛发性发疹性脓疱病、史蒂文斯-约翰逊综合征、中毒性表皮坏死松解症。服用本药后，如果出现皮疹或其他过敏反应迹象，请立即停止服用。

    服用对乙酰氨基酚，请勿超过每日最大剂量（4,000 mg）。可能引起肝损伤。请勿与其他含有对乙酰氨基酚的产品同时服用。
*   以下人群请勿服用本药：对本药或其成分、其他解热镇痛药、感冒药过敏并曾引起哮喘者；2岁以下儿童；正在服用MAO抑制剂（如抗抑郁药、抗精神病药、情绪稳定剂、抗帕金森病药等）或在停用后2周内的人。

    在服用本药前，请咨询医生或药剂师，如果您是感染或疑似感染水痘或流感的婴儿及15岁以下儿童；有过敏体质；患有肝脏疾病、肾脏疾病、心脏疾病、甲状腺疾病、糖尿病、高血压、胃十二指肠溃疡、青光眼、排尿困难等；老年人、体弱者或高热者；胃灼热、胃部不适、胃痛等胃肠问题持续或反复发作，或有溃疡、出血问题者；孕妇或可能怀孕的女性；哺乳期妇女；吸烟者；患有哮喘、慢性支气管炎、肺气肿；伴有过多痰液的咳嗽；持续1周以上或反复发作的咳嗽；慢性咳嗽；伴有发热、皮疹或持续性头痛的咳嗽者。

    请严格遵守规定的用法和用量。

    服用本药后可能出现嗜睡，因此驾驶和操作机械时请注意。

    服用5至6次后症状仍未改善时，请立即停止服用并咨询医生或药剂师。

---

# JP
### 💊 판토-에이내복액 - 効能及び効果
*   この薬は、風邪の様々な症状（鼻水、鼻づまり、くしゃみ、咳、喉の痛み、痰、悪寒、発熱、頭痛、関節痛、筋肉痛）の緩和に使用します。

### 🕒 판토-에이내복액 - 用法及び用量
*   15歳以上及び成人は、1回30 mLを1日3回、食後30分に服用します。

### ⚠️ 판토-에이내복액 - 注意事項
*   毎日3杯以上飲酒する習慣のある方が、本剤または他の解熱鎮痛剤を服用する際は、医師または薬剤師にご相談ください。肝障害を引き起こす可能性があります。

    非常にまれに、致死的となる可能性のある急性汎発性発疹性膿疱症、スティーブンス・ジョンソン症候群、中毒性表皮壊死融解症のような重大な皮膚反応が報告されており、本剤服用後に皮膚の発疹または他の過敏反応の兆候が現れた場合は、直ちに服用を中止してください。

    アセトアミノフェンとして1日最大用量（4,000 mg）を超えて服用しないでください。肝障害を引き起こす可能性があります。アセトアミノフェンを含む他の製品と併用しないでください。
*   次の人は本剤を服用しないでください：本剤に過敏症の患者、本剤および本剤の構成成分・他の解熱鎮痛剤・風邪薬服用時に喘息を起こしたことがある人、2歳未満の小児、MAO阻害剤（抗うつ剤、抗精神病薬、気分安定剤、抗パーキンソン病薬など）を服用しているか、服用中止後2週間以内の人。

    本剤を服用する前に、水痘またはインフルエンザに感染しているかまたはその疑いのある乳幼児および15歳未満の小児、アレルギー体質の人、肝臓疾患、腎臓疾患、心臓疾患、甲状腺疾患、糖尿病、高血圧、胃・十二指腸潰瘍、緑内障、排尿困難などがある人、高齢者、体が弱い人または高熱がある人、胸やけ、胃部不快感、胃痛のような胃腸の問題が持続または再発しているか、潰瘍、出血問題を抱えている人、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、喫煙者、喘息、慢性気管支炎、肺気腫、過剰な痰を伴う咳、1週間以上続くまたは再発する咳、慢性咳、発熱・発疹または持続的な頭痛を伴う咳がある人は、医師または薬剤師に相談してください。

    定められた用法・用量を厳守してください。

    本剤服用後、眠気が現れることがあるため、車の運転や機械操作を行う際は注意してください。

    5～6回服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。