#KO
### 💊 청나점안액 - 효능 및 효과
* 이 약은 눈의 피로, 결막충혈, 수영 후 눈의 불쾌감 또는 먼지나 땀이 눈에 들어갔을 때, 자외선 및 기타광선에 의한 눈의 염증, 눈꺼풀의 짓무름, 하드콘택트렌즈를 착용시 불쾌감, 눈의 가려움, 눈의 침침함(눈곱이 많을 때 등)에 사용합니다.

### 🕒 청나점안액 - 용법 및 용량
* 1회 2~3방울, 1일 5~6회 점안합니다.

### ⚠️ 청나점안액 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약을 사용하기 전에 눈의 통증이 심한 사람, 안약에 의한 알레르기 증상(예: 눈의 충혈, 가려움, 부기, 발진, 충혈되어 붉어짐 등) 경험자, 녹내장 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

이 약은 점안용으로만 사용하십시오.

소프트콘택트렌즈의 장착액 또는 소프트콘택트렌즈를 착용한 채 사용하지 마십시오.

용기의 끝이 눈꺼풀, 속눈썹에 닿지 않게 하고, 혼탁한 것은 사용하지 마십시오.

다른 사람과 함께 사용하지 마십시오.

수일간 사용 후에도 증상의 개선이 없을 경우 사용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 청나점안액 - Efficacy and Effects
* This medication is used for eye fatigue, conjunctival hyperemia, discomfort in the eyes after swimming or when dust or sweat gets into the eyes, eye inflammation caused by UV rays and other light, sore eyelids (blepharitis), discomfort when wearing hard contact lenses, eye itching, and blurred vision (e.g., when there is a lot of eye discharge).

### 🕒 청나점안액 - Dosage and Administration
* Instill 2-3 drops at a time, 5-6 times a day.

### ⚠️ 청나점안액 - Precautions
* No specific information provided.
* Before using this medication, individuals with severe eye pain, those who have experienced allergic symptoms due to eye drops (e.g., eye redness, itching, swelling, rash, congested redness, etc.), or glaucoma patients should consult a doctor or pharmacist.
* Follow the prescribed dosage and administration strictly.
* This medication is for ophthalmic use only.
* Do not use as a soft contact lens insertion solution or while wearing soft contact lenses.
* Do not let the tip of the container touch the eyelids or eyelashes, and do not use if the solution is turbid.
* Do not share with others.
* If symptoms do not improve even after several days of use, immediately discontinue use and consult a doctor or pharmacist.

#CN
### 💊 청나점안액 - 功效及效果
* 本药用于缓解眼部疲劳、结膜充血、游泳后眼部不适或灰尘、汗水进入眼睛时、紫外线及其他光线引起的眼部炎症、眼睑溃烂、佩戴硬性隐形眼镜时的不适感、眼部瘙痒、视力模糊（例如眼屎过多时）。

### 🕒 청나점안액 - 用法及用量
* 每次2~3滴，每日5~6次滴眼。

### ⚠️ 청나점안액 - 注意事项
* 无信息。
* 使用本药前，严重眼痛者、有过眼药水过敏症状（例：眼部充血、瘙痒、肿胀、皮疹、充血发红等）者、青光眼患者，请咨询医生或药剂师。
* 请严格遵守规定的用法和用量。
* 本药仅供滴眼使用。
* 请勿用作软性隐形眼镜的润湿液或在佩戴软性隐形眼镜时使用。
* 滴眼时请勿让容器尖端接触眼睑、睫毛，且混浊的药液请勿使用。
* 请勿与他人共用。
* 若使用数日后症状仍无改善，请立即停止使用并咨询医生或药剂师。

#JP
### 💊 청나점안액 - 効能・効果
* 本剤は、目の疲れ、結膜充血、水泳後の目の不快感や、ほこりや汗が目に入った時、紫外線その他の光線による眼炎、まぶたのただれ、ハードコンタクトレンズ装着時の不快感、目のかゆみ、目のかすみ（目やにが多い時など）に用います。

### 🕒 청나점안액 - 用法・用量
* 1回2～3滴、1日5～6回点眼してください。

### ⚠️ 청나점안액 - 注意事項
* 情報なし。
* 本剤を使用する前に、目の痛みがひどい人、点眼薬によるアレルギー症状（例：目の充血、かゆみ、はれ、発疹、充血して赤くなる等）の経験者、緑内障患者は、医師または薬剤師にご相談ください。
* 定められた用法・用量を守ってください。
* 本剤は点眼用にのみ使用してください。
* ソフトコンタクトレンズの装着液として、またはソフトコンタクトレンズを装着したまま使用しないでください。
* 容器の先端がまぶたやまつ毛に触れないようにし、混濁したものは使用しないでください。
* 他の人と共用しないでください。
* 数日間使用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに使用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。