#KO
### 💊 씨이멕스연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신ㆍ수유기, 병중ㆍ병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력 저하 시, 노년기의 비타민 C, E의 보급과 햇빛ㆍ피부병 등에 의한 색소침착(기미, 주근깨)의 완화, 잇몸출혈ㆍ비출혈(코피) 예방, 말초혈행장애 및 갱년기시 어깨ㆍ목결림, 수족저림ㆍ수족냉증(손발이 차가움) 증상의 완화에 사용합니다.

### 🕒 씨이멕스연질캡슐 - 용법 및 용량
* 성인 및 13세 이상은 1회 1캡슐씩, 1일 2회 복용합니다.

### ⚠️ 씨이멕스연질캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 또는 대두유, 콩, 땅콩에 과민증 환자, 만 3개월 미만의 젖먹이는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 고옥살산뇨증(뇨중에 과량의 수산염이 배설되는 상태), 통풍, 신장결석, 고지단백혈증, 당뇨병성고지질혈증 및 췌장염 등 지방대사 이상 환자 또는 지질성 유제를 신중히 투여해야 하는 환자, 지방과부하로 특별한 위험이 예상되는 환자, 혈전성 소인이 있는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.각종 요검사 시에 혈당의 검출을 방해할 수 있습니다.

# KO
### 💊 씨이멕스연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신ㆍ수유기, 병중ㆍ병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력 저하 시, 노년기의 비타민 C, E의 보급과 햇빛ㆍ피부병 등에 의한 색소침착(기미, 주근깨)의 완화, 잇몸출혈ㆍ비출혈(코피) 예방, 말초혈행장애 및 갱년기시 어깨ㆍ목결림, 수족저림ㆍ수족냉증(손발이 차가움) 증상의 완화에 사용합니다.

### 🕒 씨이멕스연질캡슐 - 용법 및 용량
* 성인 및 13세 이상은 1회 1캡슐씩, 1일 2회 복용합니다.

### ⚠️ 씨이멕스연질캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 또는 대두유, 콩, 땅콩에 과민증 환자, 만 3개월 미만의 젖먹이는 이 약을 복용하지 마십시오.
* 이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 고옥살산뇨증(뇨중에 과량의 수산염이 배설되는 상태), 통풍, 신장결석, 고지단백혈증, 당뇨병성고지질혈증 및 췌장염 등 지방대사 이상 환자 또는 지질성 유제를 신중히 투여해야 하는 환자, 지방과부하로 특별한 위험이 예상되는 환자, 혈전성 소인이 있는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.
* 정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.
* 각종 요검사 시에 혈당의 검출을 방해할 수 있습니다.

---

#EN
### 💊 씨이멕스연질캡슐 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for physical fatigue, during pregnancy and lactation, when physical strength is diminished during illness or convalescence (during illness or after recovery), for the supplementation of vitamins C and E in old age, for the relief of hyperpigmentation (melasma, freckles) caused by sunlight, skin diseases, etc., for the prevention of gum bleeding and epistaxis (nosebleeds), and for the alleviation of symptoms such as shoulder/neck stiffness, numbness in hands/feet, and cold hands/feet due to peripheral circulatory disorders and menopause.

### 🕒 씨이멕스연질캡슐 - Dosage and Administration
* Adults and children 13 years and older should take 1 capsule once, twice a day.

### ⚠️ 씨이멕스연질캡슐 - Precautions
* No information
* Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, soybean oil, soybeans, peanuts, or if you are an infant under 3 months of age.
* Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are pregnant or may be pregnant, a lactating woman, a patient with hyperoxaluria (a condition where an excessive amount of oxalate is excreted in the urine), gout, kidney stones, hyperlipoproteinemia, hyperlipidemia due to diabetes, pancreatitis, or other fat metabolism disorders, or a patient who needs careful administration of lipid emulsion, or a patient expected to be at special risk due to fat overload, or a patient with a thrombotic predisposition.
* Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
* This medicine may interfere with the detection of blood sugar in various urine tests.

---

#CN
### 💊 씨이멕스연질캡슐 - 功效与作用
* 本药用于缓解身体疲劳，妊娠·哺乳期、病中·病后（患病期间或康复后）体力下降时，老年期补充维生素C、E，缓解因日晒、皮肤病等引起的色素沉着（黄褐斑、雀斑），预防牙龈出血、鼻出血（鼻衄），以及缓解末梢血液循环障碍和更年期时出现的肩颈僵硬、手足发麻、手足冰冷（手脚冰凉）等症状。

### 🕒 씨이멕스연질캡슐 - 用法与用量
* 成人及13岁以上患者，每次1粒，每日2次服用。

### ⚠️ 씨이멕스연질캡슐 - 注意事项
* 无信息
* 对本药或大豆油、大豆、花生过敏的患者，以及未满3个月的婴儿请勿服用本药。
* 服用本药前，孕妇或可能怀孕的女性及哺乳期妇女，高草酸尿症（尿中排出过量草酸盐的状态），痛风，肾结石，高脂蛋白血症，糖尿病性高脂血症及胰腺炎等脂肪代谢异常患者，或需要谨慎给予脂质乳剂的患者，预计存在脂肪过载特殊风险的患者，有血栓性倾向的患者，请咨询医生或药师。
* 请严格遵守规定的用法用量。
* 在进行各种尿液检查时，本药可能会干扰血糖的检测。

---

#JP
### 💊 씨이멕스연질캡슐 - 効能及び効果
* 本剤は、肉体疲労時、妊娠・授乳期、病中・病後（病気を患っている間や回復後）の体力低下時、老年期のビタミンC、Eの補給、日光・皮膚病などによる色素沈着（しみ、そばかす）の緩和、歯ぐきからの出血・鼻出血（鼻血）の予防、末梢血行障害および更年期における肩・首のこり、手足のしびれ・手足の冷え（手足が冷たい）症状の緩和に用いられます。

### 🕒 씨이멕스연질캡슐 - 用法及び用量
* 成人および13歳以上は、1回1カプセルを、1日2回服用してください。

### ⚠️ 씨이멕스연질캡슐 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤または大豆油、大豆、ピーナッツに過敏症のある患者、生後3カ月未満の乳児は本剤を服用しないでください。
* 本剤を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、高シュウ酸尿症（尿中に過剰なシュウ酸塩が排泄される状態）、痛風、腎結石、高脂蛋白血症、糖尿病性高脂血症および膵炎など脂質代謝異常患者、または脂質性乳剤を慎重に投与する必要がある患者、脂肪過負荷により特別な危険が予想される患者、血栓性素因のある患者は、医師または薬剤師に相談してください。
* 定められた用法・用量を守ってください。
* 各種の尿検査時に血糖の検出を妨げる可能性があります。