#KO
### 💊 뮤코스텐캡슐100밀리그램(아세틸시스테인) - 효능 및 효과
* 이 약은 급ㆍ만성기관지염, 기관지천식, 후두염, 부비동염, 낭성섬유증 질환에서의 객담배출곤란에 사용합니다.

### 🕒 뮤코스텐캡슐100밀리그램(아세틸시스테인) - 용법 및 용량
* 급성질환에 보통 성인은 1회 2캡슐(200 mg)씩, 1일 3회, 6 ～ 14세는 1회 2캡슐(200 mg)씩, 1일 2회 식전에 소량의 물과 함께 복용합니다.만성질환에 보통 성인은 1회 2캡슐(200 mg)씩, 1일 2회, 6 ～ 14세는 1회 1캡슐(100 mg)씩, 1일 3회 식전에 소량의 물과 함께 복용합니다.낭성섬유증에 6세 이상은 1회 2캡슐(200 mg)씩, 1일 3회 식전에 소량의 물과 함께 복용합니다.

### ⚠️ 뮤코스텐캡슐100밀리그램(아세틸시스테인) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 위•십이지장궤양 환자, 2세 미만 영아, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# EN

### 💊 뮤코스텐캡슐100밀리그램(아세틸시스테인) - Efficacy and Effects
* This drug is used for difficulty in expectorating sputum in acute and chronic bronchitis, bronchial asthma, laryngitis, sinusitis, and cystic fibrosis.

### 🕒 뮤코스텐캡슐100밀리그램(아세틸시스테인) - Dosage and Administration
* For acute conditions, adults usually take 2 capsules (200 mg) once, 3 times a day; children aged 6-14 years usually take 2 capsules (200 mg) once, 2 times a day, before meals with a small amount of water. For chronic conditions, adults usually take 2 capsules (200 mg) once, 2 times a day; children aged 6-14 years usually take 1 capsule (100 mg) once, 3 times a day, before meals with a small amount of water. For cystic fibrosis, individuals aged 6 years and older usually take 2 capsules (200 mg) once, 3 times a day, before meals with a small amount of water.

### ⚠️ 뮤코스텐캡슐100밀리그램(아세틸시스테인) - Precautions
* No information
* Do not take this drug if you have hypersensitivity to this drug, gastric or duodenal ulcers, are an infant under 2 years of age, or have genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption. Before taking this drug, pregnant women or women who may be pregnant, and breastfeeding women should consult a doctor or pharmacist.

---

# CN

### 💊 뮤코스텐캡슐100밀리그램(아세틸시스테인) - 功效与作用
* 本药用于急慢性支气管炎、支气管哮喘、喉炎、鼻窦炎、囊性纤维化疾病中排痰困难。

### 🕒 뮤코스텐캡슐100밀리그램(아세틸시스테인) - 用法与用量
* 急性疾病：成人通常一次服用2粒（200 mg），一日3次；6～14岁儿童通常一次服用2粒（200 mg），一日2次，餐前用少量水服用。慢性疾病：成人通常一次服用2粒（200 mg），一日2次；6～14岁儿童通常一次服用1粒（100 mg），一日3次，餐前用少量水服用。囊性纤维化：6岁以上患者通常一次服用2粒（200 mg），一日3次，餐前用少量水服用。

### ⚠️ 뮤코스텐캡슐100밀리그램(아세틸시스테인) - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏者、胃/十二指肠溃疡患者、2岁以下婴儿、以及有半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者，请勿服用本药。服用本药前，孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期女性应咨询医生或药师。

---

# JP

### 💊 뮤코스텐캡슐100밀리그램(아세틸시스테인) - 効能及び効果
* この薬は、急性・慢性気管支炎、気管支喘息、喉頭炎、副鼻腔炎、嚢胞性線維症疾患における喀痰排出困難に用いられます。

### 🕒 뮤코스텐캡슐100밀리그램(아세틸시스테인) - 用法及び用量
* 急性疾患の場合、通常、成人は1回2カプセル（200 mg）を1日3回、6～14歳は1回2カプセル（200 mg）を1日2回、食前に少量の水とともに服用します。慢性疾患の場合、通常、成人は1回2カプセル（200 mg）を1日2回、6～14歳は1回1カプセル（100 mg）を1日3回、食前に少量の水とともに服用します。嚢胞性線維症の場合、6歳以上は1回2カプセル（200 mg）を1日3回、食前に少量の水とともに服用します。

### ⚠️ 뮤코스텐캡슐100밀리그램(아세틸시스테인) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症のある患者、胃・十二指腸潰瘍の患者、2歳未満の乳児、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症またはグルコース-ガラクトース吸収不良症などの遺伝性疾患のある患者は本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦は医師または薬剤師にご相談ください。