#KO
### 💊 튜란트캡슐200밀리그램(아세틸시스테인) - 효능 및 효과
* 이 약은 급ㆍ만성기관지염, 기관지천식, 후두염, 부비동염, 낭성섬유증의 질환에서 객담배출곤란에 사용합니다.

### 🕒 튜란트캡슐200밀리그램(아세틸시스테인) - 용법 및 용량
* 급성질환에 성인은 1회 1캡슐(200 mg)씩, 1일 3회, 6~14세는 1회 1캡슐(200 mg)씩, 1일 2회 식전에 소량의 물과 함께 복용합니다.

만성질환에 성인은 1회 1캡슐(200 mg)씩, 1일 2회, 6~14세는 1회  1/2 캡슐(100 mg)씩, 1일 3회 식전에 소량의 물과 함께 복용합니다.

낭성섬유증에 6세 이상은 1회 1캡슐(200 mg)씩, 1일 3회 식전에 소량의 물과 함께 복용합니다.

### ⚠️ 튜란트캡슐200밀리그램(아세틸시스테인) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 위•십이지장궤양, 2세 미만 영아, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상담하십시오.

# KO
### 💊 튜란트캡슐200밀리그램(아세틸시스테인) - 효능 및 효과
* 이 약은 급ㆍ만성기관지염, 기관지천식, 후두염, 부비동염, 낭성섬유증의 질환에서 객담배출곤란에 사용합니다.

### 🕒 튜란트캡슐200밀리그램(아세틸시스테인) - 용법 및 용량
* 급성질환에 성인은 1회 1캡슐(200 mg)씩, 1일 3회, 6~14세는 1회 1캡슐(200 mg)씩, 1일 2회 식전에 소량의 물과 함께 복용합니다.

만성질환에 성인은 1회 1캡슐(200 mg)씩, 1일 2회, 6~14세는 1회  1/2 캡슐(100 mg)씩, 1일 3회 식전에 소량의 물과 함께 복용합니다.

낭성섬유증에 6세 이상은 1회 1캡슐(200 mg)씩, 1일 3회 식전에 소량의 물과 함께 복용합니다.

### ⚠️ 튜란트캡슐200밀리그램(아세틸시스테인) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 위•십이지장궤양, 2세 미만 영아, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상담하십시오.

---

# EN
### 💊 튜란트캡슐200밀리그램(아세틸시스테인) - Indications and Effects
* This medication is used for difficulty in expectoration in conditions such as acute/chronic bronchitis, bronchial asthma, laryngitis, sinusitis, and cystic fibrosis.

### 🕒 튜란트캡슐200밀리그램(아세틸시스테인) - Dosage and Administration
* For acute conditions: Adults take 1 capsule (200 mg) once, three times a day. Children aged 6-14 years take 1 capsule (200 mg) once, twice a day, before meals with a small amount of water.

For chronic conditions: Adults take 1 capsule (200 mg) once, twice a day. Children aged 6-14 years take 1/2 capsule (100 mg) once, three times a day, before meals with a small amount of water.

For cystic fibrosis: Individuals aged 6 years and older take 1 capsule (200 mg) once, three times a day, before meals with a small amount of water.

### ⚠️ 튜란트캡슐200밀리그램(아세틸시스테인) - Precautions
* No information
* Do not take this medication if you are hypersensitive to this drug, have gastric or duodenal ulcers, are an infant under 2 years of age, or have genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.

Before taking this medication, pregnant women, women who may be pregnant, or breastfeeding women should consult a doctor or pharmacist.

---

# CN
### 💊 튜란트캡슐200밀리그램(아세틸시스테인) - 功效与作用
* 本药用于治疗急慢性支气管炎、支气管哮喘、喉炎、鼻窦炎、囊性纤维化等疾病引起的痰液排出困难。

### 🕒 튜란트캡슐200밀리그램(아세틸시스테인) - 用法与用量
* 急性疾病：成人每次1粒（200毫克），每日3次。6至14岁儿童每次1粒（200毫克），每日2次，饭前与少量水一同服用。

慢性疾病：成人每次1粒（200毫克），每日2次。6至14岁儿童每次1/2粒（100毫克），每日3次，饭前与少量水一同服用。

囊性纤维化：6岁以上患者每次1粒（200毫克），每日3次，饭前与少量水一同服用。

### ⚠️ 튜란트캡슐200밀리그램(아세틸시스테인) - 注意事项
* 无信息
* 以下患者请勿服用本药：对本药过敏者、胃十二指肠溃疡患者、2岁以下婴儿、以及患有半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者。

在服用本药前，孕妇、可能怀孕的女性以及哺乳期妇女应咨询医生或药剂师。

---

# JP
### 💊 튜란트캡슐200밀리그램(아세틸시스테인) - 効能及び効果
* 本薬は、急性・慢性気管支炎、気管支喘息、喉頭炎、副鼻腔炎、嚢胞性線維症などの疾患における喀痰排出困難に使用します。

### 🕒 튜란트캡슐200밀리그램(아세틸시스테인) - 用法及び用量
* 急性疾患の場合：成人は1回1カプセル（200 mg）を1日3回、6～14歳は1回1カプセル（200 mg）を1日2回、食前に少量の水とともに服用してください。

慢性疾患の場合：成人は1回1カプセル（200 mg）を1日2回、6～14歳は1回1/2カプセル（100 mg）を1日3回、食前に少量の水とともに服用してください。

嚢胞性線維症の場合：6歳以上は1回1カプセル（200 mg）を1日3回、食前に少量の水とともに服用してください。

### ⚠️ 튜란트캡슐200밀리그램(아세틸시스테인) - 注意事項
* 情報なし
* 本薬に対し過敏症のある患者、胃・十二指腸潰瘍のある患者、2歳未満の乳幼児、ガラクトース不耐症、Lapp乳糖分解酵素欠損症、またはグルコース-ガラクトース吸収不良などの遺伝的問題がある患者は、本薬を服用しないでください。

本薬を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性、および授乳婦は医師または薬剤師にご相談ください。