#KO
### 💊 어린이알리펜시럽(이부프로펜)(수출명:이부돌시럽) - 효능 및 효과
* 이 약은 류마티양 관절염, 연소성 류마티양 관절염, 골관절염(퇴행성 관절질환), 감기로 인한 발열 및 동통, 요통, 월경곤란증, 수술후 동통과 강직성 척추염, 두통, 치통, 근육통, 신경통, 급성통풍, 건선성 관절염, 연조직손상(염좌, 좌상), 비관절 류마티스질환(건염, 건초염, 활액낭염)에 사용합니다.

### 🕒 어린이알리펜시럽(이부프로펜)(수출명:이부돌시럽) - 용법 및 용량
* 11~14세는 1회 200~250 mg (10~13 mL), 7~10세는 1회 150~200 mg (8~10 mL), 3~6세는 1회 100~150 mg (5~8 mL), 1~ 2세는 1회 50~100 mg (3~5 mL)을 1일 3~4회 복용합니다.

체중이 30 kg 미만인 어린이는 1일량이 500 mg (25 mL)을 초과해서는 안되며 공복시 투여는 피하는 것이 바람직합니다.

### ⚠️ 어린이알리펜시럽(이부프로펜)(수출명:이부돌시럽) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 위장관 궤양, 위장관 출혈, 심한 혈액이상, 심한 간장애, 심한 신장장애, 심한 심장기능부전, 심한 고혈압, 기관지 천식, 아스피린 또는 다른 소염진통제에 의한 천식, 두드러기, 알레르기 반응 경험 환자, 심장동맥 우회로술 전후 통증발생 환자, 임신 말기 3개월 기간의 임부, 항암요법으로 고용량 메토트렉세이트를 투여 중인 환자, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

권장용량을 초과하여 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 혈액이상, 출혈경향 환자, 간경화, 간장애, 신장장애, 심장기능부전, 심질환, 고혈압, 전신홍반루푸스, 혼합결합조직질환, 궤양성 대장염, 크론병, 노인, 소아, 과민증, 임부, 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

감기에 복용할 경우에는 원칙적으로 5일 이내로 복용하며 의사 또는 약사의 지시 없이 통증에 10일 이상(성인) 또는 5일 이상(소아) 복용하지 않고 발열에 3일 이상 복용하지 않습니다.

#EN
### 💊 어린이알리펜시럽(이부프로펜)(수출명:이부돌시럽) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for rheumatoid arthritis, juvenile rheumatoid arthritis, osteoarthritis (degenerative joint disease), fever and pain due to common cold, low back pain, dysmenorrhea, post-operative pain, ankylosing spondylitis, headache, toothache, myalgia, neuralgia, acute gout, psoriatic arthritis, soft tissue injury (sprains, contusions), and non-articular rheumatic diseases (tendinitis, tenosynovitis, bursitis).

### 🕒 어린이알리펜시럽(이부프로펜)(수출명:이부돌시럽) - Dosage and Administration
* For children aged 11-14 years, take 200-250 mg (10-13 mL) once, 3-4 times a day.
* For children aged 7-10 years, take 150-200 mg (8-10 mL) once, 3-4 times a day.
* For children aged 3-6 years, take 100-150 mg (5-8 mL) once, 3-4 times a day.
* For children aged 1-2 years, take 50-100 mg (3-5 mL) once, 3-4 times a day.

For children weighing less than 30 kg, the daily dose should not exceed 500 mg (25 mL). It is advisable to avoid administration on an empty stomach.

### ⚠️ 어린이알리펜시럽(이부프로펜)(수출명:이부돌시럽) - Precautions
* No information.
* Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, gastrointestinal ulcer, gastrointestinal bleeding, severe blood disorders, severe liver dysfunction, severe kidney dysfunction, severe cardiac dysfunction, severe hypertension, bronchial asthma, a history of asthma, hives, or allergic reactions caused by aspirin or other non-steroidal anti-inflammatory drugs, pain before or after coronary artery bypass graft surgery, are pregnant in the last trimester (last 3 months), are receiving high-dose methotrexate for cancer therapy, or have genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.

Do not exceed the recommended dose.

Before taking this medicine, consult your doctor or pharmacist if you have blood disorders, a bleeding tendency, liver cirrhosis, liver dysfunction, kidney dysfunction, cardiac dysfunction, heart disease, hypertension, systemic lupus erythematosus, mixed connective tissue disease, ulcerative colitis, Crohn's disease, are elderly, a child, have hypersensitivity, are pregnant, or breastfeeding.

When taking for a common cold, it should generally be taken within 5 days. Do not take for pain for more than 10 days (adults) or more than 5 days (children), and do not take for fever for more than 3 days without the instruction of a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 어린이알리펜시럽(이부프로펜)(수출명:이부돌시럽) - 功效与作用
* 本药用于治疗类风湿性关节炎、幼年类风湿性关节炎、骨关节炎（退行性关节疾病）、感冒引起的发热及疼痛、腰痛、月经困难症、术后疼痛、强直性脊柱炎、头痛、牙痛、肌肉痛、神经痛、急性痛风、银屑病关节炎、软组织损伤（扭伤、挫伤）以及非关节风湿病（腱炎、腱鞘炎、滑囊炎）。

### 🕒 어린이알리펜시럽(이부프로펜)(수출명:이부돌시럽) - 用法用量
* 11~14岁儿童：一次200~250 mg (10~13 mL)，每日3~4次。
* 7~10岁儿童：一次150~200 mg (8~10 mL)，每日3~4次。
* 3~6岁儿童：一次100~150 mg (5~8 mL)，每日3~4次。
* 1~2岁儿童：一次50~100 mg (3~5 mL)，每日3~4次。

体重不足30公斤的儿童，每日剂量不应超过500 mg (25 mL)。最好避免空腹服用。

### ⚠️ 어린이알리펜시럽(이부프로펜)(수출명:이부돌시럽) - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏的患者、胃肠道溃疡、胃肠道出血、严重血液异常、严重肝功能障碍、严重肾功能障碍、严重心功能不全、严重高血压、支气管哮喘，或有阿司匹林或其他非甾体抗炎药引起的哮喘、荨麻疹、过敏反应史的患者、冠状动脉旁路移植术前后发生疼痛的患者、妊娠晚期（最后3个月）的孕妇、正在接受大剂量甲氨蝶呤抗癌治疗的患者、以及患有半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者，请勿服用本药。

请勿超过推荐剂量服用。

在服用本药之前，如有血液异常、出血倾向、肝硬化、肝功能障碍、肾功能障碍、心功能不全、心脏病、高血压、系统性红斑狼疮、混合性结缔组织病、溃疡性结肠炎、克罗恩病、老年人、儿童、过敏体质者、孕妇或哺乳期妇女，请咨询医生或药师。

用于感冒时，原则上应在5天内服用。未经医生或药师指示，成人疼痛服用不应超过10天，儿童疼痛服用不应超过5天，发热服用不应超过3天。

---

#JP
### 💊 어린이알리펜시럽(이부프로펜)(수출명:이부돌시럽) - 効能・効果
* この薬は、リウマチ性関節炎、若年性リウマチ性関節炎、変形性関節症（変形性関節疾患）、かぜによる発熱および疼痛、腰痛、月経困難症、術後疼痛、強直性脊椎炎、頭痛、歯痛、筋肉痛、神経痛、急性痛風、乾癬性関節炎、軟部組織損傷（捻挫、打撲）、非関節性リウマチ疾患（腱炎、腱鞘炎、滑液包炎）に用いられます。

### 🕒 어린이알리펜시럽(이부프로펜)(수출명:이부돌시럽) - 用法・用量
* 11～14歳：1回200～250 mg (10～13 mL)を1日3～4回服用します。
* 7～10歳：1回150～200 mg (8～10 mL)を1日3～4回服用します。
* 3～6歳：1回100～150 mg (5～8 mL)を1日3～4回服用します。
* 1～2歳：1回50～100 mg (3～5 mL)を1日3～4回服用します。

体重30 kg未満の小児の場合、1日の服用量は500 mg (25 mL)を超えてはならず、空腹時の服用は避けることが望ましいです。

### ⚠️ 어린이알리펜시럽(이부프로펜)(수출명:이부돌시럽) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症の既往歴がある患者、消化性潰瘍、胃腸出血、重篤な血液異常、重篤な肝障害、重篤な腎障害、重篤な心機能不全、重篤な高血圧、気管支喘息、アスピリンまたは他の非ステロイド性消炎鎮痛剤によって喘息、じん麻疹、アレルギー反応を経験したことがある患者、冠動脈バイパス術前後の疼痛患者、妊娠末期3ヶ月間の妊婦、抗癌療法で高用量メトトレキサートを投与中の患者、ガラクトース不耐症、Lapp乳糖分解酵素欠損症、またはグルコース-ガラクトース吸収不良などの遺伝的問題がある患者は、この薬を服用しないでください。

推奨用量を超えて服用しないでください。

この薬を服用する前に、血液異常、出血傾向のある患者、肝硬変、肝障害、腎障害、心機能不全、心疾患、高血圧、全身性エリテマトーデス、混合性結合組織疾患、潰瘍性大腸炎、クローン病、高齢者、小児、過敏症の既往歴がある方、妊婦、授乳婦は医師または薬剤師に相談してください。

かぜに服用する場合は、原則として5日以内とし、医師または薬剤師の指示なしに疼痛には10日以上（成人）または5日以上（小児）、発熱には3日以上服用しないでください。