#KO
### 💊 메카인정 - 효능 및 효과
* 이 약은 멀미에 의한 어지러움·구토·두통 등의 예방 및 완화에 사용합니다.

### 🕒 메카인정 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 및 성인은 멀미의 예방에는 승차 30분에서 1시간 전에 1회 1정을 복용합니다.필요시 추가복용 할 경우에는 1회 1정을 4시간 이상 간격을 두고 복용하며 1일 복용회수는 2회를 한도로 합니다.

### ⚠️ 메카인정 - 주의사항
* 정보 없음
* 만 12세 이하의 어린이, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 약에 과민증(발진, 충혈되어 붉어짐, 가려움 등) 경험자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 허약자, 노인, 심장애, 녹내장(눈의 통증, 눈의 침침함), 배뇨장애, 폐기종 혹은 만성 기관지염과 같은 호흡기 질환 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.복용 후 졸음이 나타날 수 있으므로 운전 및 기계조작 시 주의하십시오.

#KO
### 💊 메카인정 - 효능 및 효과
* 이 약은 멀미에 의한 어지러움·구토·두통 등의 예방 및 완화에 사용합니다.

### 🕒 메카인정 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 및 성인은 멀미의 예방에는 승차 30분에서 1시간 전에 1회 1정을 복용합니다.필요시 추가복용 할 경우에는 1회 1정을 4시간 이상 간격을 두고 복용하며 1일 복용회수는 2회를 한도로 합니다.

### ⚠️ 메카인정 - 주의사항
* 정보 없음
* 만 12세 이하의 어린이, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 약에 과민증(발진, 충혈되어 붉어짐, 가려움 등) 경험자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 허약자, 노인, 심장애, 녹내장(눈의 통증, 눈의 침침함), 배뇨장애, 폐기종 혹은 만성 기관지염과 같은 호흡기 질환 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.복용 후 졸음이 나타날 수 있으므로 운전 및 기계조작 시 주의하십시오.

#EN
### 💊 메카인정 - Efficacy and Effects
* This medication is used for the prevention and relief of dizziness, vomiting, and headache caused by motion sickness.

### 🕒 메카인정 - Dosage and Administration
* For adults and children aged 15 years or older, to prevent motion sickness, take 1 tablet once, 30 minutes to 1 hour before boarding. If an additional dose is needed, take 1 tablet with an interval of at least 4 hours, and the maximum daily dose should not exceed 2 tablets.

### ⚠️ 메카인정 - Precautions
* No information
* Do not take this medication if you are a child under 12 years of age, or a patient with hereditary problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption. Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you have experienced hypersensitivity reactions (e.g., rash, redness, itching) to medicines, are pregnant or suspect you might be pregnant, are breastfeeding, are frail, elderly, have heart disease, glaucoma (eye pain, blurred vision), urinary dysfunction, or respiratory diseases such as emphysema or chronic bronchitis. Adhere strictly to the prescribed dosage and administration. Drowsiness may occur after taking this medication, so exercise caution when driving or operating machinery.

#CN
### 💊 메카인정 - 功效与作用
* 本药用于预防和缓解因晕动病引起的头晕、呕吐、头痛等症状。

### 🕒 메카인정 - 用法与用量
* 15岁及以上成人，为预防晕动病，请在乘车/船前30分钟至1小时服用1片。如需追加服用，每次服用1片，间隔时间至少4小时，每日服用次数不得超过2次。

### ⚠️ 메카인정 - 注意事项
* 无信息
* 12岁以下儿童、患有半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收障碍等遗传性问题的患者请勿服用本药。服用本药前，如对药物有超敏反应（如皮疹、充血、瘙痒等）史者、孕妇或可能怀孕的女性及哺乳期妇女、体弱者、老年人、心脏病患者、青光眼（眼痛、视力模糊）患者、排尿障碍患者、以及肺气肿或慢性支气管炎等呼吸系统疾病患者，请咨询医生或药师。请严格遵守规定的用法和用量。服用后可能会出现嗜睡，因此驾驶或操作机械时请注意。

#JP
### 💊 메카인정 - 効能・効果
* この薬は、乗り物酔いによるめまい、嘔吐、頭痛などの予防および緩和に用います。

### 🕒 메카인정 - 用法・用量
* 15歳以上の方および成人の方は、乗り物酔いの予防には、乗車（船）の30分から1時間前に1回1錠を服用してください。必要に応じて追加服用する場合は、1回1錠を4時間以上の間隔を空けて服用し、1日の服用回数は2回を限度とします。

### ⚠️ 메카인정 - 注意事項
* 情報なし
* 12歳未満の小児、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症、またはグルコース-ガラクトース吸収不良などの遺伝的疾患を持つ患者は、本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、薬で過敏症（発疹、充血、かゆみなど）を経験したことがある方、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、虚弱者、高齢者、心臓病、緑内障（目の痛み、目のぼやけ）、排尿障害、肺気腫または慢性気管支炎などの呼吸器疾患の患者は、医師または薬剤師にご相談ください。定められた用法・用量を厳守してください。服用後、眠気が現れることがありますので、車の運転や機械の操作は避けてください。