#KO
### 💊 크레닉정125밀리그람(클로닉신리시네이트) - 효능 및 효과
* 이 약은 근육통, 신경통, 외상후 및 수술후 통증, 두통, 치통, 귀통증의 경증 또는 중등도 통증의 완화에 사용합니다.

### 🕒 크레닉정125밀리그람(클로닉신리시네이트) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1~2정(125∼250 mg)씩, 1일 3회 복용합니다.

### ⚠️ 크레닉정125밀리그람(클로닉신리시네이트) - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 위장출혈을 일으킬 수 있습니다.

이 약 복용 시 치명적일 수 있는 중대한 심혈관계 혈전 반응, 심근경색증, 뇌졸중의 위험이 증가하며 심각한 심혈관계 이상반응이 나타날 수 있습니다.

이 약 복용 시 위장관의 출혈, 궤양 및 천공(뚫림) 등 치명적일 수 있는 중대한 위장관계 이상반응이 나타날 수 있습니다.
* 소화성궤양 환자, 약물에 기인하여 위·십이지장에 동요 발현, 이 약에 과민증 환자, 아스피린이나 다른 비스테로이드성 소염진통제(COX-2 억제제 포함)에 천식, 두드러기 또는 알레르기 반응 경험자, 관상동맥 우회로술(CABG) 전후에 발생하는 통증의 치료 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 심한 간장애, 심한 신장애, 심한 심부전, 크론병 또는 궤양성 대장염과 같은 염증성 장질환 환자, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 소화성궤양 경험자, 소아 및 고령자, 고혈압, 체액저류 또는 심부전, 기관지천식 환자, 간장애, 신장애 환자 또는 경험자, 황색4호 과민증 또는 알레르기 반응 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# KO
### 💊 크레닉정125밀리그람(클로닉신리시네이트) - 효능 및 효과
* 이 약은 근육통, 신경통, 외상후 및 수술후 통증, 두통, 치통, 귀통증의 경증 또는 중등도 통증의 완화에 사용합니다.

### 🕒 크레닉정125밀리그람(클로닉신리시네이트) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1~2정(125∼250 mg)씩, 1일 3회 복용합니다.

### ⚠️ 크레닉정125밀리그람(클로닉신리시네이트) - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 위장출혈을 일으킬 수 있습니다.

이 약 복용 시 치명적일 수 있는 중대한 심혈관계 혈전 반응, 심근경색증, 뇌졸중의 위험이 증가하며 심각한 심혈관계 이상반응이 나타날 수 있습니다.

이 약 복용 시 위장관의 출혈, 궤양 및 천공(뚫림) 등 치명적일 수 있는 중대한 위장관계 이상반응이 나타날 수 있습니다.
* 소화성궤양 환자, 약물에 기인하여 위·십이지장에 동요 발현, 이 약에 과민증 환자, 아스피린이나 다른 비스테로이드성 소염진통제(COX-2 억제제 포함)에 천식, 두드러기 또는 알레르기 반응 경험자, 관상동맥 우회로술(CABG) 전후에 발생하는 통증의 치료 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 심한 간장애, 심한 신장애, 심한 심부전, 크론병 또는 궤양성 대장염과 같은 염증성 장질환 환자, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 소화성궤양 경험자, 소아 및 고령자, 고혈압, 체액저류 또는 심부전, 기관지천식 환자, 간장애, 신장애 환자 또는 경험자, 황색4호 과민증 또는 알레르기 반응 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

---

#EN
### 💊 크레닉정125밀리그람(클로닉신리시네이트) - Efficacy and Effects
*   This medication is used for the relief of mild to moderate pain, including muscle pain, neuralgia, post-traumatic and post-operative pain, headache, toothache, and earache.

### 🕒 크레닉정125밀리그람(클로닉신리시네이트) - Dosage and Administration
*   For adults, take 1 to 2 tablets (125-250 mg) at a time, three times a day.

### ⚠️ 크레닉정125밀리그람(클로닉신리시네이트) - Precautions
*   Consult a doctor or pharmacist if you regularly consume three or more alcoholic drinks daily and are taking this medication or other antipyretic analgesics. It may cause gastrointestinal bleeding.

Taking this medication may increase the risk of serious cardiovascular thrombotic reactions, myocardial infarction, and stroke, which can be fatal, and severe cardiovascular adverse reactions may occur.

Taking this medication may cause serious gastrointestinal adverse reactions, such as bleeding, ulcers, and perforation in the gastrointestinal tract, which can be fatal.
*   Do not take this medication if you have: peptic ulcers, gastric/duodenal disorders caused by medication, hypersensitivity to this medication, a history of asthma, urticaria, or allergic reactions to aspirin or other non-steroidal anti-inflammatory drugs (including COX-2 inhibitors), pain after coronary artery bypass graft (CABG) surgery, are pregnant or potentially pregnant, are breastfeeding, have severe liver impairment, severe kidney impairment, severe heart failure, inflammatory bowel diseases such as Crohn's disease or ulcerative colitis, or genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.

Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you have: a history of peptic ulcers, are a child or elderly, have hypertension, fluid retention, or heart failure, bronchial asthma, liver impairment, kidney impairment, or a history of either, or a history of hypersensitivity or allergic reactions to Tartrazine (Yellow No. 4).

---

#CN
### 💊 크레닉정125밀리그람(클로닉신리시네이트) - 功效与作用
*   本药用于缓解轻度或中度疼痛，包括肌肉痛、神经痛、创伤后及术后疼痛、头痛、牙痛和耳痛。

### 🕒 크레닉정125밀리그람(클로닉신리시네이트) - 用法与用量
*   成人每次服用1~2片（125∼250毫克），每日3次。

### ⚠️ 크레닉정125밀리그람(클로닉신리시네이트) - 注意事项
*   若每日定期饮酒三杯以上者服用本药或其他解热镇痛药时，请咨询医生或药师。可能会引起胃肠道出血。

服用本药可能增加致命性严重心血管血栓反应、心肌梗死、中风的风险，并可能出现严重心血管不良反应。

服用本药可能出现致命性严重胃肠道不良反应，如胃肠道出血、溃疡和穿孔。
*   下列患者请勿服用本药：消化性溃疡患者；因药物引起胃十二指肠动摇发作的患者；对本药过敏的患者；对阿司匹林或其他非甾体抗炎药（包括COX-2抑制剂）有过哮喘、荨麻疹或过敏反应史的患者；接受冠状动脉旁路移植术（CABG）前后治疗疼痛的患者；孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女；严重肝功能障碍、严重肾功能障碍、严重心力衰竭患者；克罗恩病或溃疡性结肠炎等炎症性肠病患者；患有半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性问题的患者。

服用本药前，曾患消化性溃疡者、儿童及老年人、高血压、体液潴留或心力衰竭患者、支气管哮喘患者、肝功能障碍、肾功能障碍患者或有相关病史者、对黄色4号过敏或有过敏反应史者，请咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 크레닉정125밀리그람(클로닉신리시네이트) - 効能及び効果
*   本剤は、筋肉痛、神経痛、外傷後および手術後の痛み、頭痛、歯痛、耳痛の軽度または中等度の痛みの緩和に用いられます。

### 🕒 크레닉정125밀리그람(클로닉신리시네이트) - 用法及び用量
*   成人は、1回1〜2錠（125〜250mg）を、1日3回服用します。

### ⚠️ 크레닉정125밀리그람(클로닉신리시네이트) - 注意事項
*   毎日3杯以上の飲酒習慣がある方が本剤または他の解熱鎮痛剤を服用する際は、医師または薬剤師にご相談ください。胃腸出血を引き起こす可能性があります。

本剤の服用により、致命的となりうる重篤な心血管系血栓反応、心筋梗塞、脳卒中のリスクが増加し、重篤な心血管系の副作用が現れることがあります。

本剤の服用により、胃腸管の出血、潰瘍、穿孔など、致命的となりうる重篤な胃腸系の副作用が現れることがあります。
*   以下の患者は本剤を服用しないでください：消化性潰瘍患者、薬物に起因して胃・十二指腸に動揺発現した患者、本剤に対し過敏症のある患者、アスピリンや他の非ステロイド性消炎鎮痛剤（COX-2阻害剤を含む）によって喘息、じんましんまたはアレルギー反応を経験したことがある患者、冠動脈バイパス術（CABG）の前後における痛みの治療を受けている患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、重度の肝障害、重度の腎障害、重度の心不全、クローン病または潰瘍性大腸炎のような炎症性腸疾患の患者、ガラクトース不耐症、Lapp乳糖分解酵素欠乏症またはグルコース-ガラクトース吸収不良症などの遺伝性疾患を有する患者。

本剤を服用する前に、消化性潰瘍の既往がある方、小児および高齢者、高血圧、体液貯留または心不全、気管支喘息患者、肝障害、腎障害患者またはその既往がある方、黄色4号に対する過敏症またはアレルギー反応を経験したことがある方は、医師または薬剤師にご相談ください。