#KO
### 💊 포린피아정(독시라민숙신산염) - 효능 및 효과
* 이 약은 불면증의 보조치료 및 진정에 사용합니다.

### 🕒 포린피아정(독시라민숙신산염) - 용법 및 용량
* 성인은 1일 1회 1정(25 mg)을 반드시 수면 30분 전에 복용합니다.연령, 증상에 따라 적절히 증감할 수 있습니다.

### ⚠️ 포린피아정(독시라민숙신산염) - 주의사항
* 정보 없음
* 폐기종, 만성 기관지염 천식 등의 호흡장애, 녹내장, 전립선 비대 환자, 수유부, 15세 이하의 소아, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 및 임신을 하고 있을 가능성이 있는 여성은 의사 또는 약사와 상의하십시오.복용 후 과도한 진정이 나타날 수 있으므로 운전 및 기계조작 시 주의하십시오.의사 또는 약사와 상의 없이 2주 이상 복용하지 마십시오.

# EN
### 💊 포린피아정(독시라민숙신산염) - Efficacy and Effects
*   This medication is used as an adjunctive treatment for insomnia and for sedation.

### 🕒 포린피아정(독시라민숙신산염) - Dosage and Administration
*   Adults take 1 tablet (25 mg) once daily, strictly 30 minutes before sleep. The dosage may be appropriately adjusted according to age and symptoms.

### ⚠️ 포린피아정(독시라민숙신산염) - Precautions
*   No information
*   Do not take this medication if you have respiratory disorders such as emphysema, chronic bronchitis, or asthma; glaucoma; prostatic hypertrophy; if you are breastfeeding; if you are under 15 years of age; or if you have hereditary problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.
*   Before taking this medication, pregnant women or women who may be pregnant should consult a doctor or pharmacist.
*   Excessive sedation may occur after taking this medication, so exercise caution when driving or operating machinery.
*   Do not take this medication for more than 2 weeks without consulting a doctor or pharmacist.

---

# CN
### 💊 포린피아정(독시라민숙신산염) - 功效与作用
*   本药用于失眠症的辅助治疗及镇静。

### 🕒 포린피아정(독시라민숙신산염) - 用法与用量
*   成人每日一次，每次1片（25 mg），务必在睡前30分钟服用。可根据年龄、症状适当增减剂量。

### ⚠️ 포린피아정(독시라민숙신산염) - 注意事项
*   无信息
*   患有肺气肿、慢性支气管炎、哮喘等呼吸障碍、青光眼、前列腺肥大、哺乳期妇女、15岁以下的儿童，以及患有半乳糖不耐症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者，请勿服用本药。
*   服用本药前，孕妇及有可能怀孕的女性请咨询医生或药师。
*   服用后可能会出现过度镇静，因此在驾驶或操作机械时请注意。
*   未经医生或药师咨询，请勿连续服用2周以上。

---

# JP
### 💊 포린피아정(독시라민숙신산염) - 効能・効果
*   本薬は、不眠症の補助治療および鎮静に用いられます。

### 🕒 포린피아정(독시라민숙신산염) - 用法・用量
*   成人は1日1回1錠（25 mg）を、必ず就寝30分前に服用してください。年齢、症状に応じて適切に増減することができます。

### ⚠️ 포린피아정(독시라민숙신산염) - 注意事項
*   情報なし
*   肺気腫、慢性気管支炎、喘息などの呼吸障害、緑内障、前立腺肥大症の患者、授乳婦、15歳以下の小児、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症またはグルコース・ガラクトース吸収不良症などの遺伝性疾患のある患者は、本薬を服用しないでください。
*   本薬を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性は医師または薬剤師にご相談ください。
*   服用後、過度な鎮静があらわれることがあるため、運転や機械操作時には注意してください。
*   医師または薬剤師に相談せずに2週間以上服用しないでください。