#KO
### 💊 팜젠암브록솔염산염시럽 - 효능 및 효과
* 이 약은 점액분비장애로 인한 급·만성기관지염, 천식성기관지염에 사용합니다.

### 🕒 팜젠암브록솔염산염시럽 - 용법 및 용량
* 성인은 치료초기에 1회 30mg씩 1일 3회 복용하고 계속 치료 시 1회 15mg씩 1일 3회 복용합니다. 소아 5세 이상은 1회 15mg씩 1일 2 ~ 3회, 2 ~ 4세는 1회 7.5mg씩 1일 3회 식사와 관계없이 복용합니다.

### ⚠️ 팜젠암브록솔염산염시럽 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 심한 신장애, 심한 간장애, 과당 불내성의 유전적 소인을 가진 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 신장애, 소화성 궤양 환자, 임부, 수유부, 고령자, 만 2세 미만 소아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#KO
### 💊 팜젠암브록솔염산염시럽 - 효능 및 효과
* 이 약은 점액분비장애로 인한 급·만성기관지염, 천식성기관지염에 사용합니다.

### 🕒 팜젠암브록솔염산염시럽 - 용법 및 용량
* 성인은 치료초기에 1회 30mg씩 1일 3회 복용하고 계속 치료 시 1회 15mg씩 1일 3회 복용합니다. 소아 5세 이상은 1회 15mg씩 1日 2 ~ 3회, 2 ~ 4세는 1회 7.5mg씩 1일 3회 식사와 관계없이 복용합니다.

### ⚠️ 팜젠암브록솔염산염시럽 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 심한 신장애, 심한 간장애, 과당 불내성의 유전적 소인을 가진 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.
* 이 약을 복용하기 전에 신장애, 소화성 궤양 환자, 임부, 수유부, 고령자, 만 2세 미만 소아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

---

#EN
### 💊 팜젠암브록솔염산염시럽 - Indications and Effects
* This medicine is used for acute and chronic bronchitis and asthmatic bronchitis caused by impaired mucus secretion.

### 🕒 팜젠암브록솔염산염시럽 - Dosage and Administration
* Adults: For initial treatment, take 30mg once, three times a day. For continued treatment, take 15mg once, three times a day.
* Children:
    *   5 years and older: Take 15mg once, two to three times a day.
    *   2 to 4 years old: Take 7.5mg once, three times a day.
* Administer regardless of meals.

### ⚠️ 팜젠암브록솔염산염시럽 - Precautions
* No information.
* Do not take this medicine if you are hypersensitive to this medicine, have severe renal impairment, severe hepatic impairment, or a genetic predisposition to fructose intolerance.
* Before taking this medicine, patients with renal impairment, peptic ulcer, pregnant women, breastfeeding women, elderly, and children under 2 years of age should consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 팜젠암브록솔염산염시럽 - 功效与作用
* 本药用于治疗粘液分泌障碍引起的急慢性支气管炎、哮喘性支气管炎。

### 🕒 팜젠암브록솔염산염시럽 - 用法用量
* 成人：治疗初期，每次30mg，每日3次。持续治疗时，每次15mg，每日3次。
* 儿童：
    *   5岁以上：每次15mg，每日2~3次。
    *   2~4岁：每次7.5mg，每日3次。
* 可不拘泥于饮食服用。

### ⚠️ 팜젠암브록솔염산염시럽 - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏患者、严重肾功能障碍、严重肝功能障碍、以及有果糖不耐受遗传倾向的患者请勿服用本药。
* 服用本药前，肾功能障碍患者、消化性溃疡患者、孕妇、哺乳期妇女、老年人以及2岁以下儿童应咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 팜젠암브록솔염산염시럽 - 効能・効果
* 本剤は、粘液分泌障害に起因する急性・慢性気管支炎、喘息性気管支炎に使用します。

### 🕒 팜젠암브록솔염산염시럽 - 用法・用量
* 成人：治療初期は1回30mgを1日3回服用し、治療継続時は1回15mgを1日3回服用します。
* 小児：
    *   5歳以上：1回15mgを1日2～3回。
    *   2～4歳：1回7.5mgを1日3回。
* いずれも食事に関係なく服用してください。

### ⚠️ 팜젠암브록솔염산염시럽 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に過敏症の患者、重度の腎機能障害、重度の肝機能障害、および果糖不耐症の遺伝的素因を持つ患者は、本剤を服用しないでください。
* 本剤を服用する前に、腎機能障害、消化性潰瘍患者、妊婦、授乳婦、高齢者、2歳未満の小児は、医師または薬剤師にご相談ください。