#KO
### 💊 한생액 - 효능 및 효과
* 이 약은 기침, 가래, 천식에 사용합니다.

### 🕒 한생액 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 8 mL, 11세 이상~15세 미만은 1회 5 mL, 8세 이상~11세 미만은 1회 4 mL, 3세 이상~8세 미만은 1회 2 mL, 2세 이상~3세 미만은 1회 1.5 mL, 1일 3회 복용합니다.1일 6회까지 복용할 수 있고 복용간격은 4시간 이상으로 합니다.

### ⚠️ 한생액 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약을 복용하기 전에 약에 과민증 환자, 알레르기 체질, 간장애, 신장애, 갑상선질환, 당뇨병, 고열, 고혈압, 심장애, 부종 환자, 허약자, 고령자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 만 2세 미만의 소아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

#EN
### 💊 한생액 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for cough, phlegm, and asthma.

### 🕒 한생액 - Dosage and Administration
* Adults: 8 mL per dose. Children aged 11 to under 15 years: 5 mL per dose. Children aged 8 to under 11 years: 4 mL per dose. Children aged 3 to under 8 years: 2 mL per dose. Children aged 2 to under 3 years: 1.5 mL per dose. Take 3 times daily. May be taken up to 6 times daily, with a dosage interval of at least 4 hours.

### ⚠️ 한생액 - Precautions
* No information available.
* Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are a patient with hypersensitivity to the drug, have an allergic constitution, liver disorder, kidney disorder, thyroid disease, diabetes, high fever, high blood pressure, heart disorder, edema, are frail, elderly, pregnant or possibly pregnant, breastfeeding, or a child under 2 years of age. Adhere strictly to the prescribed dosage and administration. When administering to children, administer under the supervision of a guardian.

---

#CN
### 💊 한생액 - 功效及效果
* 本药用于治疗咳嗽、咳痰和哮喘。

### 🕒 한생액 - 用法用量
* 成人每次8毫升；11岁以上至15岁以下儿童每次5毫升；8岁以上至11岁以下儿童每次4毫升；3岁以上至8岁以下儿童每次2毫升；2岁以上至3岁以下儿童每次1.5毫升。每日服用3次。每日最多可服用6次，每次服药间隔应至少4小时。

### ⚠️ 한생액 - 注意事项
* 暂无信息
* 服用本药前，请咨询医生或药师，如果您是对本药过敏的患者、过敏体质者、肝功能障碍、肾功能障碍、甲状腺疾病、糖尿病、高热、高血压、心脏病、浮肿患者、体弱者、老年人、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女、以及2岁以下儿童。请严格遵守规定的用法用量。给儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。

---

#JP
### 💊 한생액 - 効能・効果
* 本剤は、咳、痰、喘息に用いられます。

### 🕒 한생액 - 用法・用量
* 成人は1回8 mL、11歳以上15歳未満は1回5 mL、8歳以上11歳未満は1回4 mL、3歳以上8歳未満は1回2 mL、2歳以上3歳未満は1回1.5 mLを、1日3回服用します。1日6回まで服用可能で、服用間隔は4時間以上とします。

### ⚠️ 한생액 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤を服用する前に、薬に対し過敏症のある患者、アレルギー体質の方、肝障害、腎障害、甲状腺疾患、糖尿病、高熱、高血圧、心臓病、浮腫のある患者、虚弱者、高齢者、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、2歳未満の小児は医師または薬剤師にご相談ください。定められた用法・用量を厳守してください。小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとに投与してください。