#KO
### 💊 비펜카타플라스마(플루르비프로펜)(수출명(싱가폴,말레이지아,태국):아쿠스탑카타플라스마) - 효능 및 효과
* 이 약은 퇴행성관절염(골관절염), 어깨관절주위염, 건(힘줄) · 건초염(힘줄윤활막염), 상완골(위팔뼈)상과염(테니스 엘보우 등), 근육통, 외상(상처)후의 종창(부기) · 동통(통증)의 진통 · 소염(항염)에 사용합니다.

### 🕒 비펜카타플라스마(플루르비프로펜)(수출명(싱가폴,말레이지아,태국):아쿠스탑카타플라스마) - 용법 및 용량
* 1일 2회 약면의 박리지를 떼어내 환부에 붙입니다.적용부위의 땀을 닦아낸 후 사용하십시오.

### ⚠️ 비펜카타플라스마(플루르비프로펜)(수출명(싱가폴,말레이지아,태국):아쿠스탑카타플라스마) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 아스피린 천식(비스테로이드소염진통제 등에 의한 천식발작의 유발)환자 또는 경험자는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 기관지천식 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 소아, 고령자, 감염을 수반하는 염증, 만성질환에는 의사 또는 약사와 상의하십시오.손상된 피부와 점막, 습진 또는 발진 부위에는 사용하지 마십시오.적용부위의 땀을 닦아낸 후 사용하십시오.

# EN

### 💊 비펜카타플라스마(플루르비프로펜)(수출명(싱가폴,말레이지아,태국):아쿠스탑카타플라스마) - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for the analgesic and anti-inflammatory treatment of degenerative arthritis (osteoarthritis), periarthritis of the shoulder, tendinitis and tenosynovitis, epicondylitis of the humerus (e.g., tennis elbow), myalgia, and post-traumatic swelling and pain.

### 🕒 비펜카타플라스마(플루르비프로펜)(수출명(싱가폴,말레이지아,태국):아쿠스탑카타플라스마) - Dosage and Administration
*   Apply to the affected area twice daily after peeling off the backing paper from the patch. Use after wiping sweat from the application site.

### ⚠️ 비펜카타플라스마(플루르비프로펜)(수출명(싱가폴,말레이지아,태국):아쿠스탑카타플라스마) - Precautions
*   No information
*   Do not use this medicine in patients with hypersensitivity to this medicine, or in patients with or a history of aspirin-induced asthma (induction of asthma attacks by non-steroidal anti-inflammatory drugs, etc.). Before using this medicine, patients with bronchial asthma, pregnant women or women who may be pregnant, children, the elderly, those with inflammation accompanied by infection, or chronic diseases should consult a doctor or pharmacist. Do not use on damaged skin, mucous membranes, or areas with eczema or rash. Use after wiping sweat from the application site.

---

# CN

### 💊 비펜카타플라스마(플루르비프로펜)(수출명(싱가폴,말레이지아,태국):아쿠스탑카타플라스마) - 功效与作用
*   本药用于退行性关节炎（骨关节炎）、肩周炎、腱（肌腱）·腱鞘炎（肌腱滑膜炎）、肱骨（上臂骨）外上髁炎（如网球肘）、肌肉痛、外伤（创伤）后的肿胀（浮肿）·疼痛（痛症）的镇痛·消炎（抗炎）。

### 🕒 비펜카타플라스마(플루르비프로펜)(수출명(싱가폴,말레이지아,태국):아쿠스탑카타플라스마) - 用法用量
*   每日2次，撕下药片表面的离型纸，贴于患处。请在擦拭干净患处汗水后使用。

### ⚠️ 비펜카타플라스마(플루르비프로펜)(수출명(싱가폴,말레이지아,태국):아쿠스탑카타플라스마) - 注意事项
*   无信息
*   对本药过敏的患者，患有或曾患有阿司匹林哮喘（由非甾体抗炎药等引起的哮喘发作）的患者，请勿使用本药。在使用本药之前，支气管哮喘患者、孕妇或可能怀孕的女性、儿童、老年人、伴有感染的炎症、慢性病患者应咨询医生或药师。请勿用于受损的皮肤和粘膜、湿疹或皮疹部位。请在擦拭干净患处汗水后使用。

---

# JP

### 💊 비펜카타플라스마(플루르비프로펜)(수출명(싱가폴,말레이지아,태국):아쿠스탑카타플라스마) - 効能・効果
*   本剤は、変形性関節症（骨関節炎）、肩関節周囲炎、腱・腱鞘炎、上腕骨（上腕の骨）上顆炎（テニス肘など）、筋肉痛、外傷後の腫脹・疼痛の鎮痛・消炎に用いられます。

### 🕒 비펜카타플라스마(플루르비프로펜)(수출명(싱가폴,말레이지아,태국):아쿠스탑카타플라스마) - 用法・用量
*   1日2回、薬面の剥離紙を剥がして患部に貼付します。適用部位の汗を拭き取ってからご使用ください。

### ⚠️ 비펜카타플라스마(플루르비프로펜)(수출명(싱가폴,말레이지아,태국):아쿠스탑카타플라스마) - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に対し過敏症のある患者、アスピリン喘息（非ステロイド性消炎鎮痛剤などによる喘息発作の誘発）の患者または既往歴のある患者は、本剤を使用しないでください。本剤を使用する前に、気管支喘息患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性、小児、高齢者、感染を伴う炎症、慢性疾患がある場合は、医師または薬剤師にご相談ください。損傷した皮膚や粘膜、湿疹または発疹部位には使用しないでください。適用部位の汗を拭き取ってからご使用ください。