#KO
### 💊 물린디액 - 효능 및 효과
* 이 약은 습진, 피부염, 땀띠, 옻 등에 의한 피부염, 가려움, 벌레물린데, 두드러기에 사용합니다.

### 🕒 물린디액 - 용법 및 용량
* 1일 수회(여러차례) 질환 부위에 적당량을 바릅니다.

### ⚠️ 물린디액 - 주의사항
* 정보 없음
* 30개월 이하의 유아는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 약 또는 화장품에 과민증(발진ㆍ발적(충혈되어 붉어짐), 가려움, 옻 등에 의한 피부염 등) 경험자, 알레르기 체질인 환자, 습윤(습기 참)이나 미란(짓무름)이 심한 환자, 소아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.이 약은 외용으로만 사용하고 내복하지 마십시오.눈에 들어가지 않도록 주의하고, 만일 눈에 들어간 경우에는 즉시 물로 씻어내십시오.5~6일간 사용후에도 증상의 개선이 보이지 않을 경우에는 사용을 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 물린디액 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for eczema, dermatitis, prickly heat, dermatitis caused by poison ivy/oak, itching, insect bites, and hives.

### 🕒 물린디액 - Dosage and Administration
*   Apply an appropriate amount to the affected area several times a day.

### ⚠️ 물린디액 - Precautions
*   No information
*   Do not use this medicine for infants under 30 months of age. Before using this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have experienced hypersensitivity (e.g., rash, redness, itching, dermatitis caused by poison ivy/oak) to medicines or cosmetics, have an allergic constitution, have severe exudative lesions or erosions, or are a child. Adhere strictly to the prescribed dosage and administration. When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian. This medicine is for external use only; do not take internally. Be careful not to get it in your eyes, and if it does get into your eyes, rinse immediately with water. If symptoms do not improve after 5-6 days of use, discontinue use and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 물린디액 - 功效与作用
*   本品用于湿疹、皮炎、痱子、漆树皮炎等引起的皮炎、瘙痒、蚊虫叮咬、荨麻疹。

### 🕒 물린디액 - 用法用量
*   每日数次，取适量涂抹于患处。

### ⚠️ 물린디액 - 注意事项
*   无信息
*   30个月以下的婴儿请勿使用本品。在使用本品前，如您曾对药物或化妆品有过敏症（如皮疹、发红、瘙痒、漆树皮炎等）、有过敏体质、患有严重湿润或糜烂、或为儿童，请咨询医生或药师。请严格遵守规定的用法和用量。给儿童使用时，请在监护人的指导和监督下使用。本品仅供外用，请勿内服。请注意避免药液进入眼睛，如不慎入眼，请立即用水冲洗。使用5~6天后症状仍未改善，请停止使用并咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 물린디액 - 効能・効果
*   本剤は、湿疹、皮膚炎、あせも、うるし等による皮膚炎、かゆみ、虫刺され、じんましんに使用します。

### 🕒 물린디액 - 用法・用量
*   1日数回、患部に適量を塗布してください。

### ⚠️ 물린디액 - 注意事項
*   情報なし
*   30ヶ月以下の乳幼児には本剤を使用しないでください。本剤を使用する前に、薬や化粧品で過敏症（発疹・発赤（充血して赤くなる）、かゆみ、うるし等による皮膚炎など）を経験した方、アレルギー体質の方、湿潤（湿り気があること）やびらん（ただれ）がひどい方、小児は医師または薬剤師に相談してください。定められた用法・用量を厳守してください。小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとに投与してください。本剤は外用のみに使用し、内服しないでください。目に入らないように注意し、万一目に入った場合は、直ちに水で洗い流してください。5～6日間使用しても症状の改善が見られない場合は、使用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。