#KO
### 💊 토파제정 - 효능 및 효과
* 이 약은 소화불량, 식욕감퇴(식욕부진), 과식, 체함, 소화촉진, 소화불량으로 인한 위부팽만감에 사용합니다.

### 🕒 토파제정 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 및 성인은 1회 2정씩, 1일 3회 식후에 복용합니다.

### ⚠️ 토파제정 - 주의사항
* 정보 없음
* 만 7세 이하의 어린이, 대두유·콩·땅콩 과민증 또는 알레르기 반응 경험자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 알레르기 체질, 고지단백혈증, 당뇨병성고지질혈증 및 췌장염 등 지방대사 이상 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

2주 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN

### 💊 토파제정 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for indigestion, loss of appetite (anorexia), overeating, upset stomach (due to heavy food), promoting digestion, and abdominal distension caused by indigestion.

### 🕒 토파제정 - Dosage and Administration
*   Adults and adolescents aged 15 years and older should take 2 tablets per dose, 3 times a day, after meals.

### ⚠️ 토파제정 - Precautions
*   No information
*   Do not take this medicine if you are a child aged 7 years or younger, or if you have experienced hypersensitivity or allergic reactions to soybean oil, soybeans, or peanuts.
*   Before taking this medicine, patients with allergic predisposition or lipid metabolism disorders such as hyperlipoproteinemia, diabetic hyperlipidemia, and pancreatitis should consult a doctor or pharmacist.
*   Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
*   If symptoms do not improve after taking for about 2 weeks, immediately stop taking the medicine and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN

### 💊 토파제정 - 功效及作用
*   本药用于消化不良、食欲不振（厌食）、过量饮食、消化不良、促进消化，以及因消化不良引起的腹胀。

### 🕒 토파제정 - 用法用量
*   15岁及以上成人和青少年，每次2片，每日3次，饭后服用。

### ⚠️ 토파제정 - 注意事项
*   无信息
*   7岁以下儿童，对大豆油、大豆、花生有过敏症或过敏反应史者请勿服用本药。
*   在服用本药前，有过敏体质、高脂蛋白血症、糖尿病性高脂血症及胰腺炎等脂质代谢异常的患者，请咨询医生或药剂师。
*   请严格遵守规定的用法和用量。
*   服用约2周后症状仍未改善时，请立即停止服用，并咨询医生或药剂师。

---

#JP

### 💊 토파제정 - 効能・効果
*   本剤は、消化不良、食欲不振（食欲減退）、食べ過ぎ、胃もたれ、消化促進、消化不良による胃部膨満感に用います。

### 🕒 토파제정 - 用法・用量
*   15歳以上及び成人は、1回2錠、1日3回食後に服用します。

### ⚠️ 토파제정 - 注意事項
*   情報なし
*   7歳以下の小児、大豆油・大豆・ピーナッツに過敏症またはアレルギー反応を経験した方は、本剤を服用しないでください。
*   本剤を服用する前に、アレルギー体質、高リポタンパク血症、糖尿病性高脂血症および膵炎などの脂質代謝異常患者は、医師または薬剤師にご相談ください。
*   定められた用法・用量を厳守してください。
*   約2週間服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。