#KO
### 💊 판티라제정(수출명:판티라스-케이정)(수출용) - 효능 및 효과
* 이 약은 소화불량, 식욕감퇴(식욕부진), 과식, 식체(위체), 소화촉진, 소화불량으로 인한 위부팽만감에 사용합니다.

### 🕒 판티라제정(수출명:판티라스-케이정)(수출용) - 용법 및 용량
* 이 약은 1회 2정 1일 3회 식후에 복용하세요.

### ⚠️ 판티라제정(수출명:판티라스-케이정)(수출용) - 주의사항
* 정보 없음
* 만 7세 이하의 어린이, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 본인 또는 가족이 알레르기 체질인 사람, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 다른 약물을 복용하고 있는 사람은 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#EN
### 💊 판티라제정(수출명:판티라스-케이정)(수출용) - Efficacy & Effects
*   This medicine is used for indigestion, loss of appetite, overeating, stomach upset (gastric distress), promotion of digestion, and gastric distension due to indigestion.

### 🕒 판티라제정(수출명:판티라스-케이정)(수출용) - Dosage & Administration
*   Take 2 tablets per dose, 3 times a day, after meals.

### ⚠️ 판티라제정(수출명:판티라스-케이정)(수출용) - Precautions
*   Do not take this medicine if you are a child under 7 years old, or a patient with hereditary problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.
*   Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you or your family have an allergic constitution, if you are pregnant or may be pregnant, or if you are taking other medicines.
*   Strictly follow the prescribed dosage and administration.

#CN
### 💊 판티라제정(수출명:판티라스-케이정)(수출용) - 功效与作用
*   本品用于消化不良、食欲不振（食欲减退）、暴饮暴食、胃部不适（胃积）、促进消化、因消化不良引起的胃胀感。

### 🕒 판티라제정(수출명:판티라스-케이정)(수출용) - 用法与用量
*   本品一次2片，一日3次，饭后服用。

### ⚠️ 판티라제정(수출명:판티라스-케이정)(수출용) - 注意事项
*   7岁以下儿童、患有半乳糖不耐受症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者请勿服用本品。
*   服用本品前，如果您本人或家人属于过敏体质、孕妇或可能怀孕的女性、正在服用其他药物的人，请咨询医生或药剂师。
*   请严格遵守规定的用法和用量。

#JP
### 💊 판티라제정(수출명:판티라스-케이정)(수출용) - 効能・効果
*   本剤は、消化不良、食欲不振（食欲減退）、食べ過ぎ、胃もたれ（胃滞）、消化促進、消化不良による胃部膨満感に用いられます。

### 🕒 판티라제정(수출명:판티라스-케이정)(수출용) - 用法・用量
*   本剤は、1回2錠を1日3回食後に服用してください。

### ⚠️ 판티라제정(수출명:판티라스-케이정)(수출용) - 注意事項
*   7歳以下の小児、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症、またはグルコース-ガラクトース吸収不良症などの遺伝性疾患をお持ちの患者は、本剤を服用しないでください。
*   本剤を服用する前に、ご本人またはご家族がアレルギー体質の方、妊婦または妊娠している可能性のある女性、他の薬物を服用している方は、医師または薬剤師にご相談ください。
*   定められた用法・用量を厳守してください。