#KO
### 💊 스파탐캡슐200밀리그램(아세틸시스테인) - 효능 및 효과
* 이 약은 급ㆍ만성기관지염, 기관지천식, 후두염, 부비동염, 낭성섬유증의 질환에서 객담배출곤란에 사용합니다.

### 🕒 스파탐캡슐200밀리그램(아세틸시스테인) - 용법 및 용량
* 급성질환에 성인은 1회 1캡슐(200 mg)씩, 1일 3회, 6~14세는 1회 1캡슐(200 mg)씩, 1일 2회 식전에 소량의 물과 함께 복용합니다.

만성질환에 성인은 1회 1캡슐(200 mg)씩, 1일 2회, 6~14세는 1회  1/2 캡슐(100 mg)씩, 1일 3회 식전에 소량의 물과 함께 복용합니다.

낭성섬유증에 6세 이상은 1회 1캡슐(200 mg)씩, 1일 3회 식전에 소량의 물과 함께 복용합니다.

### ⚠️ 스파탐캡슐200밀리그램(아세틸시스테인) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 위•십이지장궤양 환자, 2세 미만 영아는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 황색5호에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오

#KO
### 💊 스파탐캡슐200밀리그램(아세틸시스테인) - 효능 및 효과
* 이 약은 급ㆍ만성기관지염, 기관지천식, 후두염, 부비동염, 낭성섬유증의 질환에서 객담배출곤란에 사용합니다.

### 🕒 스파탐캡슐200밀리그램(아세틸시스테인) - 용법 및 용량
* 급성질환에 성인은 1회 1캡슐(200 mg)씩, 1일 3회, 6~14세는 1회 1캡슐(200 mg)씩, 1일 2회 식전에 소량의 물과 함께 복용합니다.

만성질환에 성인은 1회 1캡슐(200 mg)씩, 1일 2회, 6~14세는 1회  1/2 캡슐(100 mg)씩, 1일 3회 식전에 소량의 물과 함께 복용합니다.

낭성섬유증에 6세 이상은 1회 1캡슐(200 mg)씩, 1일 3회 식전에 소량의 물과 함께 복용합니다.

### ⚠️ 스파탐캡슐200밀리그램(아세틸시스테인) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 위•십이지장궤양 환자, 2세 미만 영아는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 황색5호에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오

---

#EN
### 💊 스파탐캡슐200밀리그램(아세틸시스테인) - Efficacy and Effects
* This medication is used for difficulty in expelling sputum in diseases such as acute and chronic bronchitis, bronchial asthma, laryngitis, sinusitis, and cystic fibrosis.

### 🕒 스파탐캡슐200밀리그램(아세틸시스테인) - Dosage and Administration
* For acute diseases, adults take 1 capsule (200 mg) once, 3 times a day. Children aged 6-14 take 1 capsule (200 mg) once, 2 times a day, before meals with a small amount of water.

For chronic diseases, adults take 1 capsule (200 mg) once, 2 times a day. Children aged 6-14 take 1/2 capsule (100 mg) once, 3 times a day, before meals with a small amount of water.

For cystic fibrosis, individuals aged 6 and above take 1 capsule (200 mg) once, 3 times a day, before meals with a small amount of water.

### ⚠️ 스파탐캡슐200밀리그램(아세틸시스테인) - Precautions
* No information
* Do not take this medication if you have hypersensitivity to this drug, gastric or duodenal ulcers, or if you are an infant under 2 years of age.

Before taking this medication, pregnant women or women who may be pregnant, breastfeeding mothers, or patients with a history of hypersensitivity to Sunset Yellow FCF (Yellow No. 5) should consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 스파탐캡슐200밀리그램(아세틸시스테인) - 功效与作用
* 本药用于治疗急慢性支气管炎、支气管哮喘、喉炎、鼻窦炎、囊性纤维化等疾病引起的痰液排出困难。

### 🕒 스파탐캡슐200밀리그램(아세틸시스테인) - 用法与用量
* 急性疾病：成人每次1粒（200毫克），每日3次；6~14岁儿童每次1粒（200毫克），每日2次，饭前与少量水一同服用。

慢性疾病：成人每次1粒（200毫克），每日2次；6~14岁儿童每次1/2粒（100毫克），每日3次，饭前与少量水一同服用。

囊性纤维化：6岁及以上儿童每次1粒（200毫克），每日3次，饭前与少量水一同服用。

### ⚠️ 스파탐캡슐200밀리그램(아세틸시스테인) - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏者、胃/十二指肠溃疡患者、2岁以下婴儿请勿服用本药。

服用本药前，孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女，以及对日落黄（黄色5号）有过敏史或过敏经历的患者，请咨询医生或药剂师。

---

#JP
### 💊 스파탐캡슐200밀리그램(아세틸시스테인) - 効能及び効果
* 本剤は、急性・慢性気管支炎、気管支喘息、喉頭炎、副鼻腔炎、嚢胞性線維症などの疾患における痰の排出困難に用いられます。

### 🕒 스파탐캡슐200밀리그램(아세틸시스테인) - 用法及び用量
* 急性疾患の場合、成人は1回1カプセル（200 mg）を1日3回、6～14歳は1回1カプセル（200 mg）を1日2回、食前に少量の水とともに服用してください。

慢性疾患の場合、成人は1回1カプセル（200 mg）を1日2回、6～14歳は1回1/2カプセル（100 mg）を1日3回、食前に少量の水とともに服用してください。

嚢胞性線維症の場合、6歳以上は1回1カプセル（200 mg）を1日3回、食前に少量の水とともに服用してください。

### ⚠️ 스파탐캡슐200밀리그램(아세틸시스테인) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に過敏症の患者、胃・十二指腸潰瘍の患者、2歳未満の乳幼児は本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、および黄色5号に過敏症の患者または経験者は、医師または薬剤師に相談してください。