#KO
### 💊 미모나크림(우레아) - 효능 및 효과
* 이 약은 진행성 지장각피증(주부습진의 건조형), 손·발바닥 각피증, 어린선(魚鱗蘚), 노인성 건피증, 모공성태선, 아토피 피부에 사용합니다.

### 🕒 미모나크림(우레아) - 용법 및 용량
* 환부를 씻은 다음 1일 1~수회 이 약을 바른 후 충분히 문지릅니다.

### ⚠️ 미모나크림(우레아) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 급성 습진 또는 염증성 피부질환, 신부전 환자, 안점막 등의 점막에는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 염증, 균열(갈라짐), 피부자극에 대한 감수성이 높아진 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.이 약은 외용으로만 사용하십시오.궤양, 미란(짓무름), 상처 부위에는 직접 사용하지 마십시오.눈, 코, 입, 및 다른 점막에 닿지 않도록 주의하여 사용하십시오. 실수로 눈에 들어갔을 경우에는 충분한 양의 물로 완전히 씻어 내십시오.

#EN

### 💊 미모나크림(우레아) - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for progressive keratoderma of the fingers (dry type of housewife's eczema), palmoplantar keratoderma, ichthyosis, senile xerosis, keratosis pilaris, and atopic dermatitis.

### 🕒 미모나크림(우레아) - Dosage and Administration
*   After washing the affected area, apply this medicine 1 to several times a day and rub it in thoroughly.

### ⚠️ 미모나크림(우레아) - Precautions
*   No information
*   Do not use this medicine in patients with hypersensitivity to this medicine, acute eczema or inflammatory skin diseases, renal failure patients, or on mucous membranes such as the ocular mucous membrane. Before using this medicine, patients with inflammation, fissures, or increased sensitivity to skin irritation should consult a doctor or pharmacist. Use this medicine for external use only. Do not apply directly to ulcers, erosions, or wounds. Use with caution to avoid contact with eyes, nose, mouth, and other mucous membranes. If it accidentally gets into the eyes, rinse thoroughly with plenty of water.

---

#CN

### 💊 미모나크림(우레아) - 功效与作用
*   本药用于治疗进展性指掌角皮症（家庭主妇湿疹的干燥型）、手足掌角皮症、鱼鳞病、老年性干皮症、毛周角化病和异位性皮炎。

### 🕒 미모나크림(우레아) - 用法用量
*   清洗患处后，每日1~数次涂抹本药，并充分揉搓。

### ⚠️ 미모나크림(우레아) - 注意事项
*   无信息
*   对本药过敏的患者、急性湿疹或炎症性皮肤病患者、肾功能不全患者以及眼黏膜等黏膜部位，请勿使用本药。在使用本药前，对炎症、皲裂、皮肤刺激敏感性增加的患者，请咨询医生或药剂师。本药仅供外用。请勿直接涂抹于溃疡、糜烂、伤口部位。使用时请注意避免接触眼睛、鼻子、口腔及其他黏膜。如果不慎入眼，请用足量的水彻底冲洗。

---

#JP

### 💊 미모나크림(우레아) - 効能・効果
*   本剤は、進行性指掌角皮症（主婦湿疹の乾燥型）、手掌・足底角皮症、魚鱗癬、老人性乾皮症、毛孔性角化症、アトピー性皮膚炎に用います。

### 🕒 미모나크림(우레아) - 用法・用量
*   患部を洗浄した後、1日1～数回、本剤を塗布し、十分に擦り込んでください。

### ⚠️ 미모나크림(우레아) - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に過敏症の患者、急性湿疹または炎症性皮膚疾患、腎不全患者、眼粘膜等の粘膜には本剤を使用しないでください。本剤を使用する前に、炎症、亀裂、皮膚刺激に対する感受性が高まっている患者は、医師または薬剤師に相談してください。本剤は外用のみに使用してください。潰瘍、びらん、傷口には直接使用しないでください。目、鼻、口、およびその他の粘膜に触れないよう注意して使用してください。誤って目に入った場合は、十分な量の水で完全に洗い流してください。