#KO
### 💊 코모졸크림(케토코나졸)(수출명:NAZOL) - 효능 및 효과
* 이 약은 백선(체부백선, 완선, 족부백선), 피부칸디다증, 어루러기, 지루피부염의 피부진균증에 사용합니다.

### 🕒 코모졸크림(케토코나졸)(수출명:NAZOL) - 용법 및 용량
* 보통 1일 1회 또는 감염의 심한 정도에 따라 1일 2회 바를 수 있습니다.증상이 소실된 후에도 수일간 계속 바르십시오.

### ⚠️ 코모졸크림(케토코나졸)(수출명:NAZOL) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 상처 또는 염증이 있는 두피 및 심한 미란(짓무름) 부위에는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 소아, 프로필렌글리콜에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.칸디다증일 경우에는 산성 비누를 사용하지 마십시오.의사의 지시가 없는 한 밀봉붕대법 또는 포장법을 사용하지 마십시오.이 약은 외용으로만 사용하십시오.이 약은 안과용으로 사용하지 않고, 눈에 닿지 않도록 주의하여 적용하며, 실수로 눈에 들어갔을 경우에는 충분한 양의 물로 완전히 씻어내십시오.

# EN

### 💊 코모졸크림(케토코나졸)(수출명:NAZOL) - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for superficial fungal infections of the skin such as tinea (tinea corporis, tinea cruris, tinea pedis), cutaneous candidiasis, tinea versicolor, and seborrheic dermatitis.

### 🕒 코모졸크림(케토코나졸)(수출명:NAZOL) - Dosage and Administration
*   Apply typically once daily, or twice daily depending on the severity of the infection. Continue to apply for several days even after symptoms have disappeared.

### ⚠️ 코모졸크림(케토코나졸)(수출명:NAZOL) - Precautions
*   No information
*   Do not use this medicine if you are hypersensitive to this medicine, or on injured or inflamed scalp, or severe eroded (macerated) areas. Before using this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are pregnant or may be pregnant, breastfeeding, a child, or have a history of hypersensitivity to propylene glycol. For candidiasis, do not use acidic soaps. Do not use occlusive dressings or wrap methods unless directed by a doctor. This medicine is for external use only. Do not use this medicine for ophthalmic purposes; apply carefully to avoid contact with eyes, and if it accidentally gets into your eyes, rinse thoroughly with a sufficient amount of water.

# CN

### 💊 코모졸크림(케토코나졸)(수출명:NAZOL) - 功效及效果
*   本药用于治疗皮肤真菌感染，例如癣（体癣、股癣、足癣）、皮肤念珠菌病、花斑癣和脂溢性皮炎。

### 🕒 코모졸크림(케토코나졸)(수출명:NAZOL) - 用法及用量
*   通常每日一次，或根据感染的严重程度每日两次。症状消失后，请继续使用数日。

### ⚠️ 코모졸크림(케토코나졸)(수출명:NAZOL) - 注意事项
*   无信息
*   对本药过敏者、头皮有伤口或炎症者以及严重糜烂（浸渍）部位请勿使用本药。在使用本药前，孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女、儿童以及对丙二醇过敏或有相关病史者，请咨询医生或药师。如果患有念珠菌病，请勿使用酸性肥皂。除非医生指示，否则请勿使用密封敷料法或包扎法。本药仅供外用。本药不用于眼科，使用时请注意避免接触眼睛，如果不慎入眼，请用足量的水彻底冲洗。

# JP

### 💊 코모졸크림(케토코나졸)(수출명:NAZOL) - 効能及び効果
*   本剤は、白癬（体部白癬、股部白癬、足白癬）、皮膚カンジダ症、癜風、脂漏性皮膚炎の皮膚真菌症に用います。

### 🕒 코모졸크림(케토코나졸)(수출명:NAZOL) - 用法及び用量
*   通常、1日1回塗布するか、感染の重症度に応じて1日2回塗布することができます。症状が消失した後も、数日間続けて塗布してください。

### ⚠️ 코모졸크림(케토코나졸)(수출명:NAZOL) - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に対し過敏症の既往歴のある患者、傷や炎症のある頭皮、および重度のびらん（ただれ）部位には使用しないでください。本剤を使用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、小児、プロピレングリコールに過敏症のある患者またはその既往歴のある患者は、医師または薬剤師に相談してください。カンジダ症の場合は、酸性石鹸を使用しないでください。医師の指示がない限り、密封包帯法や包装法を使用しないでください。本剤は外用のみに使用してください。本剤は眼科用ではありませんので、目に入らないよう注意して適用し、誤って目に入った場合は、十分な量の水で完全に洗い流してください。