#KO
### 💊 복합마데카솔연고(수출명:복합리포솔연고) - 효능 및 효과
* 이 약은 네오마이신 감수성 세균에 의해 2차 감염된 코르티코이드 반응성 피부질환의 초기 치료(피부염, 감염된 상처)에 사용합니다.

### 🕒 복합마데카솔연고(수출명:복합리포솔연고) - 용법 및 용량
* 1일 1~2회 적당량을 환부(질환 부위)에 바릅니다.

### ⚠️ 복합마데카솔연고(수출명:복합리포솔연고) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 또는 스트렙토마이신, 카나마이신, 겐타마이신, 네오마이신 등 아미노글루코사이드계 항생 물질 또는 바시트라신에 과민증 환자, 피부감염증(피부결핵, 매독, 칸디다증, 백선, 대상포진, 단순포진, 수두, 종두증, 옴, 사면발이), 고막 천공이 있는 습진성 외이도염, 궤양(베체트병 제외), 제2도 심재성 이상의 화상 및 동상, 입주위피부염, 보통여드름, 주사 환자, 유방 부위에 상처가 있는 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 유ㆍ소아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.눈 또는 눈 주위에 사용하지 마십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.안과용으로 사용하지 마십시오. 만일 눈에 들어간 경우에는 즉시 물로 씻고, 증상이 심할 경우에는 안과의사의 치료를 받으십시오.화장이나 면도 후 등 치료 이외의 목적으로 사용하지 마십시오.의사의 감독없이 밀봉붕대법을 사용하지 마십시오.

#EN
### 💊 복합마데카솔연고(수출명:복합리포솔연고) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for the initial treatment of corticosteroid-responsive skin conditions (dermatitis, infected wounds) secondarily infected by neomycin-sensitive bacteria.

### 🕒 복합마데카솔연고(수출명:복합리포솔연고) - Dosage and Administration
* Apply an appropriate amount to the affected area (diseased part) once or twice a day.

### ⚠️ 복합마데카솔연고(수출명:복합리포솔연고) - Precautions
* No information
* Do not use this medicine if you are hypersensitive to this medicine or aminoglycoside antibiotics such as streptomycin, kanamycin, gentamicin, neomycin, or bacitracin; or if you have skin infections (cutaneous tuberculosis, syphilis, candidiasis, tinea, herpes zoster, herpes simplex, varicella, vaccinia, scabies, pediculosis pubis), eczematous otitis externa with tympanic membrane perforation, ulcers (excluding Behcet's disease), second-degree deep burns or higher, frostbite, perioral dermatitis, acne vulgaris, rosacea, or wounds on the breast area.
* Before using this medicine, pregnant women or women who may be pregnant, breastfeeding women, infants, and children should consult a doctor or pharmacist.
* Do not use on or around the eyes.
* Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
* When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.
* Do not use for ophthalmic purposes. If it gets into the eyes, rinse immediately with water, and if symptoms are severe, seek treatment from an ophthalmologist.
* Do not use for purposes other than treatment, such as after makeup or shaving.
* Do not use occlusive dressing therapy without a doctor's supervision.

---

#CN
### 💊 복합마데카솔연고(수출명:복합리포솔연고) - 功效与作用
* 该药用于由新霉素敏感细菌继发感染的糖皮质激素反应性皮肤病（皮炎、感染性伤口）的初步治疗。

### 🕒 복합마데카솔연고(수출명:복합리포솔연고) - 用法用量
* 每日1〜2次，取适量涂抹于患处（病患部位）。

### ⚠️ 복합마데카솔연고(수출명:복합리포솔연고) - 注意事项
* 无信息
* 对本品或链霉素、卡那霉素、庆大霉素、新霉素等氨基糖苷类抗生素或杆菌肽过敏的患者，患有皮肤感染症（皮肤结核、梅毒、念珠菌病、癣、带状疱疹、单纯疱疹、水痘、牛痘、疥疮、阴虱病）、鼓膜穿孔的湿疹性外耳道炎、溃疡（白塞氏病除外）、二度深层以上烧伤及冻伤、口周皮炎、寻常痤疮、酒渣鼻患者，以及乳房部位有伤口的患者，请勿使用本品。
* 孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女、婴幼儿在使用本品前，请咨询医生或药剂师。
* 请勿用于眼睛或眼睛周围。
* 请严格遵守规定的用法用量。
* 给儿童用药时，请在监护人的指导监督下使用。
* 请勿用于眼科。如果药液不慎入眼，请立即用水冲洗，症状严重时请接受眼科医生的治疗。
* 请勿用于化妆或剃须后等治疗以外的目的。
* 未经医生指导，请勿使用密封敷料法。

---

#JP
### 💊 복합마데카솔연고(수출명:복합리포솔연고) - 効能・効果
* この薬は、ネオマイシン感受性細菌によって二次感染したコルチコイド反応性皮膚疾患（皮膚炎、感染創傷）の初期治療に使用します。

### 🕒 복합마데카솔연고(수출명:복합리포솔연고) - 用法・用量
* 1日1〜2回、適量を患部（疾患部位）に塗布します。

### ⚠️ 복합마데카솔연고(수출명:복합리포솔연고) - 注意事項
* 情報なし
* この薬またはストレプトマイシン、カナマイシン、ゲンタマイシン、ネオマイシンなどのアミノグリコシド系抗生物質、またはバシトラシンに対し過敏症のある患者、皮膚感染症（皮膚結核、梅毒、カンジダ症、白癬、帯状疱疹、単純疱疹、水痘、種痘、疥癬、毛じらみ）のある患者、鼓膜穿孔を伴う湿疹性外耳道炎、潰瘍（ベーチェット病を除く）、第2度深在性以上の熱傷および凍傷、口囲皮膚炎、尋常性ざ瘡、酒さの患者、乳房部位に傷がある患者は、この薬を使用しないでください。
* この薬を使用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、乳幼児は医師または薬剤師に相談してください。
* 目または目の周囲には使用しないでください。
* 定められた用法用量を守ってください。
* 小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとに投与してください。
* 眼科用には使用しないでください。もし目に入った場合は、直ちに水で洗い流し、症状がひどい場合は眼科医の治療を受けてください。
* 化粧やひげそり後など、治療以外の目的で使用しないでください。
* 医師の監督なしに密封包帯法を使用しないでください。