#KO
### 💊 케토톱플라스타(케토프로펜)(싱가폴수출명 : Ketotop Pain Relief Plaster 30mg) - 효능 및 효과
* 이 약은 퇴행성관절염(골관절염), 어깨관절주위염, 건·건초염, 건주위염, 상완골상과염(테니스 엘보우 등), 근육통, 외상후의 종창·동통의 진통·소염에 사용합니다.

### 🕒 케토톱플라스타(케토프로펜)(싱가폴수출명 : Ketotop Pain Relief Plaster 30mg) - 용법 및 용량
* 1일 2회 약면의 박리지를 떼어낸 후 환부(질환부위)에 부착합니다.

### ⚠️ 케토톱플라스타(케토프로펜)(싱가폴수출명 : Ketotop Pain Relief Plaster 30mg) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증, 아스피린 천식 또는 경험자, 티아프로펜산, 페노피브레이트, 베자피브레이트, 시프로피브레이트, 옥시벤존에 과민증 경험자, 임신기간 6개월 이상인 임부, 15세 미만의 소아, 눈 및 점막, 무좀, 백선 등에는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 기관지 천식 환자, 임부 또는 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

1주일 정도 사용하여도 증상의 개선이 없을 경우 사용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

이 약을 사용 중이거나 사용 후 2주까지는 날씨에 관계없이 옥외활동을 피하고 이 약의 도포부위를 유색 옷, 선글라스, 모자, 자외선 차단제 등으로 가려 자외선에 노출되지 않도록 합니다.

흰색이나 얇은 옷은 자외선을 투과시킬 수 있으므로 유색 옷을 입습니다.

밀봉붕대법을 사용하지 마십시오.

# EN
### 💊 케토톱플라스타(케토프로펜)(싱가폴수출명 : Ketotop Pain Relief Plaster 30mg) - Indications & Effects
* This medicine is used for the analgesic and anti-inflammatory treatment of degenerative arthritis (osteoarthritis), periarthritis of the shoulder, tendinitis/tenosynovitis, peritendinitis, epicondylitis of the humerus (e.g., tennis elbow), myalgia (muscle pain), and swelling/pain after trauma.

### 🕒 케토톱플라스타(케토프로펜)(싱가폴수출명 : Ketotop Pain Relief Plaster 30mg) - Dosage & Administration
* Apply to the affected area (diseased site) twice a day after peeling off the release liner from the patch surface.

### ⚠️ 케토톱플라스타(케토프로펜)(싱가폴수출명 : Ketotop Pain Relief Plaster 30mg) - Precautions
* No information provided
* Do not use this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, aspirin asthma or a history thereof, hypersensitivity to tiaprofenic acid, fenofibrate, bezafibrate, ciprofibrate, or oxybenzone, if you are pregnant for 6 months or more, if you are a child under 15 years of age, or on the eyes, mucous membranes, athlete's foot, or tinea.
* Patients with bronchial asthma, pregnant or breastfeeding women should consult a doctor or pharmacist before using this medicine.
* If symptoms do not improve after about one week of use, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.
* While using this medicine or for up to 2 weeks after use, avoid outdoor activities regardless of the weather, and cover the application area with colored clothing, sunglasses, hats, sunscreen, etc., to avoid exposure to ultraviolet rays.
* White or thin clothing can transmit ultraviolet rays, so wear colored clothing.
* Do not use occlusive dressing techniques (ODT).

---

# CN
### 💊 케토톱플라스타(케토프로펜)(싱가폴수출명 : Ketotop Pain Relief Plaster 30mg) - 功效及效果
* 本药用于退行性关节炎（骨关节炎）、肩周炎、腱炎/腱鞘炎、腱周炎、肱骨上髁炎（如网球肘）、肌肉痛、创伤后肿胀·疼痛的镇痛·消炎。

### 🕒 케토톱플라스타(케토프로펜)(싱가폴수출명 : Ketotop Pain Relief Plaster 30mg) - 用法及用量
* 每日2次，撕下药面上的离型纸后，贴于患部（病变部位）。

### ⚠️ 케토톱플라스타(케토프로펜)(싱가폴수출명 : Ketotop Pain Relief Plaster 30mg) - 注意事项
* 无信息
* 对本药、阿司匹林哮喘或有过敏史者、对硫普罗芬酸、非诺贝特、苯扎贝特、西普贝特、二苯甲酮过敏者、怀孕6个月以上的孕妇、15岁以下的儿童、眼睛及黏膜、脚癣、体癣等部位请勿使用本药。
* 支气管哮喘患者、孕妇或哺乳期妇女在使用本药前，请咨询医生或药剂师。
* 使用约一周后症状仍未改善，请立即停止使用并咨询医生或药剂师。
* 使用本药期间或使用后2周内，无论天气如何，请避免户外活动，并用有色衣物、太阳镜、帽子、防晒霜等遮盖药贴部位，以避免暴露于紫外线。
* 白色或薄衣物会透过紫外线，因此请穿着有色衣物。
* 请勿使用密封包扎法。

---

# JP
### 💊 케토톱플라스타(케토프로펜)(싱가폴수출명 : Ketotop Pain Relief Plaster 30mg) - 効能・効果
* 本剤は、変形性関節症（骨関節炎）、肩関節周囲炎、腱・腱鞘炎、腱周囲炎、上腕骨上顆炎（テニス肘など）、筋肉痛、外傷後の腫脹・疼痛の鎮痛・消炎に用いられます。

### 🕒 케토톱플라스타(케토프로펜)(싱가폴수출명 : Ketotop Pain Relief Plaster 30mg) - 用法・用量
* 1日2回、薬剤面の剥離紙をはがした後、患部（疾患部位）に貼付します。

### ⚠️ 케토톱플라스타(케토프로펜)(싱가폴수출명 : Ketotop Pain Relief Plaster 30mg) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症のある患者、アスピリン喘息またはその既往歴のある患者、チアプロフェン酸、フェノフィブラート、ベザフィブラート、シプロフィブラート、オキシベンゾンに対し過敏症の既往歴のある患者、妊娠期間6ヶ月以上の妊婦、15歳未満の小児、眼および粘膜、水虫、たむし等には本剤を使用しないでください。
* 気管支喘息の患者、妊婦または授乳婦は、本剤を使用する前に医師または薬剤師に相談してください。
* 1週間程度使用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに使用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。
* 本剤使用中または使用後2週間までは、天候に関わらず屋外活動を避け、本剤の塗布部位を色付きの服、サングラス、帽子、日焼け止めなどで覆い、紫外線にさらされないようにしてください。
* 白色や薄い服は紫外線を透過する可能性があるため、色付きの服を着用してください。
* 密封包帯法（ODT）を使用しないでください。