#KO
### 💊 실그린크림(클로르헥시딘글루콘산염액) - 효능 및 효과
* 이 약은 좁은 범위 피부의 창상부위 소독에 사용합니다.

### 🕒 실그린크림(클로르헥시딘글루콘산염액) - 용법 및 용량
* 1일 수회 환부(질환 부위)에 적당량을 바릅니다.

### ⚠️ 실그린크림(클로르헥시딘글루콘산염액) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 경험자, 질, 방광 구강 등의 점막면, 눈에는 사용하지 마십시오.다른 약물에 과민증, 천식 등 알레르기 질환 및 그 경험 또는 가족력이 있는 환자, 임신하고 있을 가능성이 있는 부인 또는 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.이 약은 외용으로만 사용하십시오.눈에 접촉시 각막손상을 일으킬 수 있으므로 눈에 들어가지 않도록 주의하고 만약 들어갔을 경우에는 즉시 깨끗한 물로 잘 씻어내십시오.

# KO
### 💊 실그린크림(클로르헥시딘글루콘산염액) - 효능 및 효과
* 이 약은 좁은 범위 피부의 창상부위 소독에 사용합니다.

### 🕒 실그린크림(클로르헥시딘글루콘산염액) - 용법 및 용량
* 1일 수회 환부(질환 부위)에 적당량을 바릅니다.

### ⚠️ 실그린크림(클로르헥시딘글루콘산염액) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 경험자, 질, 방광 구강 등의 점막면, 눈에는 사용하지 마십시오.다른 약물에 과민증, 천식 등 알레르기 질환 및 그 경험 또는 가족력이 있는 환자, 임신하고 있을 가능성이 있는 부인 또는 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.이 약은 외용으로만 사용하십시오.눈에 접촉시 각막손상을 일으킬 수 있으므로 눈에 들어가지 않도록 주의하고 만약 들어갔을 경우에는 즉시 깨끗한 물로 잘 씻어내십시오.

---

#EN
### 💊 실그린크림(클로르헥시딘글루콘산염액) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for disinfection of wound areas on limited skin surfaces.

### 🕒 실그린크림(클로르헥시딘글루콘산염액) - Dosage and Administration
* Apply an appropriate amount to the affected area (diseased part) several times a day.

### ⚠️ 실그린크림(클로르헥시딘글루콘산염액) - Precautions
* No information available.
* Do not use this medicine if you have experienced hypersensitivity to it, or on mucous membranes such as the vagina, bladder, or oral cavity, or in the eyes. Patients with hypersensitivity to other drugs, allergic diseases such as asthma and a history thereof or family history, or women who may be pregnant or are breastfeeding should consult a doctor or pharmacist. This medicine is for external use only. Corneal damage may occur upon eye contact, so be careful not to get it into your eyes. If it does get into your eyes, rinse thoroughly with clean water immediately.

---

#CN
### 💊 실그린크림(클로르헥시딘글루콘산염액) - 功效与作用
* 本药用于小范围皮肤创伤部位的消毒。

### 🕒 실그린크림(클로르헥시딘글루콘산염액) - 用法与用量
* 每日数次，取适量涂抹于患处（病患部位）。

### ⚠️ 실그린크림(클로르헥시딘글루콘산염액) - 注意事项
* 无信息。
* 对本药有过敏史者、阴道、膀胱、口腔等黏膜面以及眼睛请勿使用。对其他药物有过敏症、哮喘等过敏性疾病及其病史或家族史的患者，可能怀孕的妇女或哺乳期妇女，请咨询医生或药师。本药仅供外用。接触眼睛可能导致角膜损伤，因此请注意避免进入眼睛。如果不慎入眼，请立即用清水彻底冲洗。

---

#JP
### 💊 실그린크림(클로르헥시딘글루콘산염액) - 効能・効果
* 本剤は、限られた範囲の皮膚の創傷部位の消毒に使用します。

### 🕒 실그린크림(클로르헥시딘글루콘산염액) - 用法・用量
* 1日数回、患部（疾患部位）に適切な量を塗布します。

### ⚠️ 실그린크림(클로르헥시딘글루콘산염액) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症の既往がある方、腟、膀胱、口腔などの粘膜面、目には使用しないでください。他の薬剤に過敏症、喘息などのアレルギー疾患及びその既往または家族歴がある患者、妊娠している可能性のある婦人または授乳婦は、医師または薬剤師に相談してください。本剤は外用のみに使用してください。目に接触すると角膜損傷を引き起こす可能性があるため、目に入らないように注意し、万一入った場合は、直ちにきれいな水でよく洗い流してください。