#KO
### 💊 바스칼캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 감기의 여러 증상(콧물, 코막힘, 재채기, 인후(목구멍)통, 기침, 가래, 오한(춥고 떨리는 증상), 발열, 두통, 관절통, 근육통)의 완화에 사용합니다.

### 🕒 바스칼캡슐 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 및 성인은 1회 2캡슐, 1일 3회 식후 30분에 복용합니다.

### ⚠️ 바스칼캡슐 - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다.

매우 드물게 치명적일 수 있는 급성전신발진고름물집증, 스티븐스-존슨증후군, 독성표피괴사용해와 같은 중대한 피부반응이 보고되었고 이 약 복용 후 피부발진 또는 다른 과민반응의 징후가 나타나는 경우 즉시 복용을 중단하십시오.

아세트아미노펜으로 일일 최대 용량(4,000 mg)을 초과하여 복용하지 마십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다. 아세트아미노펜을 포함하는 다른 제품과 함께 복용하지 마십시오.
* 이 약에 과민증 환자, 다른 해열진통제 또는 감기약 복용 시 천식 경험자, 만 2세 미만의 소아, MAO 억제제(항우울제, 항정신병제, 감정조절제, 항파킨슨제 등)를 복용하고 있거나 복용을 중단한 후 2주 이내의 사람, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 수두 또는 인플루엔자에 감염되어 있거나 또는 의심되는 영아 및 만 15세 미만의 어린이, 알레르기 체질, 약에 의한 알레르기 증상 경험자, 간장질환, 신장질환, 심장질환, 갑상선질환, 당뇨병, 고혈압, 위십이지장궤양, 녹내장(눈의 통증, 눈이 침침함 등), 배뇨곤란, 고령자, 몸이 약한 사람, 고열, 속쓰림, 위부불쾌감, 위통, 궤양, 출혈문제를 가지고 있는 사람, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 흡연, 천식, 만성 기관지염, 폐기종, 과도한 가래가 동반되는 기침, 1주 이상 지속 또는 재발되는 기침, 만성 기침, 발열·발진이나 지속적인 두통이 동반되는 기침 환자, 황색5호 과민증 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

복용 후 졸음이 나타날 수 있으므로 운전 및 기계조작 시 주의하십시오.

5~6회 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#KO
### 💊 바스칼캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 감기의 여러 증상(콧물, 코막힘, 재채기, 인후(목구멍)통, 기침, 가래, 오한(춥고 떨리는 증상), 발열, 두통, 관절통, 근육통)의 완화에 사용합니다.

### 🕒 바스칼캡슐 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 및 성인은 1회 2캡슐, 1일 3회 식후 30분에 복용합니다.

### ⚠️ 바스칼캡슐 - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다.

매우 드물게 치명적일 수 있는 급성전신발진고름물집증, 스티븐스-존슨증후군, 독성표피괴사용해와 같은 중대한 피부반응이 보고되었고 이 약 복용 후 피부발진 또는 다른 과민반응의 징후가 나타나는 경우 즉시 복용을 중단하십시오.

아세트아미노펜으로 일일 최대 용량(4,000 mg)을 초과하여 복용하지 마십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다. 아세트아미노펜을 포함하는 다른 제품과 함께 복용하지 마십시오.
* 이 약에 과민증 환자, 다른 해열진통제 또는 감기약 복용 시 천식 경험자, 만 2세 미만의 소아, MAO 억제제(항우울제, 항정신병제, 감정조절제, 항파킨슨제 등)를 복용하고 있거나 복용을 중단한 후 2주 이내의 사람, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 수두 또는 인플루엔자에 감염되어 있거나 또는 의심되는 영아 및 만 15세 미만의 어린이, 알레르기 체질, 약에 의한 알레르기 증상 경험자, 간장질환, 신장질환, 심장질환, 갑상선질환, 당뇨병, 고혈압, 위십이지장궤양, 녹내장(눈의 통증, 눈이 침침함 등), 배뇨곤란, 고령자, 몸이 약한 사람, 고열, 속쓰림, 위부불쾌감, 위통, 궤양, 출혈문제를 가지고 있는 사람, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 흡연, 천식, 만성 기관지염, 폐기종, 과도한 가래가 동반되는 기침, 1주 이상 지속 또는 재발되는 기침, 만성 기침, 발열·발진이나 지속적인 두통이 동반되는 기침 환자, 황색5호 과민증 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

복용 후 졸음이 나타날 수 있으므로 운전 및 기계조작 시 주의하십시오.

5~6회 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 바스칼캡슐 - Indications and Effects
* This medicine is used to relieve various symptoms of the common cold (runny nose, nasal congestion, sneezing, sore throat, cough, phlegm, chills, fever, headache, joint pain, muscle pain).

### 🕒 바스칼캡슐 - Dosage and Administration
* For individuals aged 15 years and older, and adults: Take 2 capsules at a time, 3 times a day, 30 minutes after meals.

### ⚠️ 바스칼캡슐 - Precautions
* Consult a doctor or pharmacist if you regularly consume three or more alcoholic drinks daily and are taking this medicine or other antipyretic analgesics. It may cause liver damage.

Severe skin reactions such as Acute Generalized Exanthematous Pustulosis (AGEP), Stevens-Johnson Syndrome (SJS), and Toxic Epidermal Necrolysis (TEN), which can be fatal in very rare cases, have been reported. If skin rash or other signs of hypersensitivity reactions appear after taking this medicine, discontinue use immediately.

Do not exceed the maximum daily dose (4,000 mg) of acetaminophen. It may cause liver damage. Do not take with other products containing acetaminophen.
* Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, have experienced asthma when taking other antipyretic analgesics or cold medicines, are under 2 years of age, are taking MAO inhibitors (antidepressants, antipsychotics, mood stabilizers, antiparkinsonian drugs, etc.) or have stopped taking them within the last 2 weeks, or have genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.

Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are an infant or child under 15 years old who is infected with or suspected of having chickenpox or influenza; have an allergic predisposition; have experienced allergic symptoms due to medicines; have liver disease, kidney disease, heart disease, thyroid disease, diabetes, high blood pressure, gastrointestinal or duodenal ulcers, glaucoma (eye pain, blurred vision, etc.), difficulty urinating; are elderly or physically weak; have high fever, heartburn, stomach discomfort, stomach pain, ulcers, or bleeding problems; are pregnant or potentially pregnant, or breastfeeding; are a smoker; have asthma, chronic bronchitis, emphysema, cough accompanied by excessive phlegm, cough lasting or recurring for more than 1 week, chronic cough, or cough accompanied by fever, rash, or persistent headache; or have or have experienced hypersensitivity to Yellow No. 5.

Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

Drowsiness may occur after taking this medicine, so be careful when driving or operating machinery.

If symptoms do not improve after 5 to 6 doses, immediately stop taking the medicine and consult a doctor or pharmacist.

#CN
### 💊 바스칼캡슐 - 功效与作用
* 本药用于缓解感冒的多种症状（流鼻涕、鼻塞、打喷嚏、咽喉痛、咳嗽、咳痰、寒颤（发冷和颤抖的症状）、发热、头痛、关节痛、肌肉痛）。

### 🕒 바스칼캡슐 - 用法与用量
* 15岁及以上成人：每次2粒胶囊，每日3次，饭后30分钟服用。

### ⚠️ 바스칼캡슐 - 注意事项
* 每日饮酒三杯以上的定期饮酒者在服用本药或其他解热镇痛剂时，请咨询医生或药剂师。这可能会导致肝损伤。

极少数情况下，曾报告过可能致命的严重皮肤反应，如急性泛发性发疹性脓疱病（AGEP）、史蒂文斯-约翰逊综合征（SJS）和中毒性表皮坏死松解症（TEN）。如果服用本药后出现皮疹或其他过敏反应迹象，请立即停止服用。

乙酰氨基酚的每日最大剂量（4,000毫克）请勿超量服用。这可能会导致肝损伤。请勿与含有乙酰氨基酚的其他产品同时服用。
* 对本药过敏者，服用其他解热镇痛剂或感冒药时曾出现哮喘者，2岁以下儿童，正在服用MAO抑制剂（抗抑郁药、抗精神病药、情绪稳定剂、抗帕金森药等）或在停用MAO抑制剂后2周内的人，以及患有半乳糖不耐症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者，请勿服用本药。

服用本药前，如果婴儿或15岁以下儿童感染或疑似感染水痘或流感；有过敏体质；曾因药物出现过敏症状；患有肝脏疾病、肾脏疾病、心脏疾病、甲状腺疾病、糖尿病、高血压、胃十二指肠溃疡、青光眼（眼痛、视力模糊等）、排尿困难；老年人、体弱者；有高热、胃灼热、胃部不适、胃痛、溃疡、出血问题者；孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女；吸烟者；患有哮喘、慢性支气管炎、肺气肿、伴有过多痰的咳嗽、持续1周以上或反复发作的咳嗽、慢性咳嗽、伴有发热、皮疹或持续性头痛的咳嗽患者；对黄色5号过敏或曾有过敏史者，请咨询医生或药剂师。

请严格遵守规定的用法和用量。

服用后可能会出现嗜睡，因此驾驶和操作机械时请注意。

如果服用5至6次后症状仍未改善，请立即停止服用并咨询医生或药剂师。

#JP
### 💊 바스칼캡슐 - 効能・効果
* 本剤は、かぜの諸症状（鼻水、鼻づまり、くしゃみ、咽喉（のど）痛、せき、たん、悪寒（寒気と震えの症状）、発熱、頭痛、関節痛、筋肉痛）の緩和に使用します。

### 🕒 바스칼캡슐 - 用法・用量
* 15歳以上及び成人は、1回2カプセル、1日3回、食後30分に服用してください。

### ⚠️ 바스칼캡슐 - 注意事項
* 毎日3杯以上定期的にお酒を飲まれる方が本剤または他の解熱鎮痛剤を服用する際は、医師または薬剤師に相談してください。肝臓障害を引き起こす可能性があります。

急性汎発性発疹性膿疱症、スティーブンス・ジョンソン症候群、中毒性表皮壊死融解症のような、ごくまれに致死的となる可能性のある重篤な皮膚反応が報告されており、本剤服用後に皮膚発疹または他の過敏反応の兆候が現れた場合は、直ちに服用を中止してください。

アセトアミノフェンとして1日最大用量（4,000 mg）を超えて服用しないでください。肝臓障害を引き起こす可能性があります。アセトアミノフェンを含む他の製品と併用しないでください。
* 本剤に過敏症の患者、他の解熱鎮痛剤またはかぜ薬服用時に喘息を経験したことがある方、2歳未満の小児、MAO阻害剤（抗うつ剤、抗精神病剤、感情調整剤、抗パーキンソン剤など）を服用している、または服用中止後2週間以内の方、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症、またはグルコース・ガラクトース吸収不良などの遺伝的な問題がある患者は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、水痘またはインフルエンザに感染している、または感染している疑いのある乳幼児および15歳未満の小児、アレルギー体質、薬によるアレルギー症状経験者、肝臓疾患、腎臓疾患、心臓疾患、甲状腺疾患、糖尿病、高血圧、胃・十二指腸潰瘍、緑内障（目の痛み、目がかすむなど）、排尿困難、高齢者、体が弱い方、高熱、胸やけ、胃部不快感、胃痛、潰瘍、出血問題を抱えている方、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、喫煙者、喘息、慢性気管支炎、肺気腫、過剰な痰を伴うせき、1週間以上持続または再発するせき、慢性的なせき、発熱・発疹や持続的な頭痛を伴うせき患者、黄色5号過敏症または経験者は、医師または薬剤師に相談してください。

定められた用法・用量を厳守してください。

服用後、眠気が現れることがあるため、運転や機械操作の際は注意してください。

5〜6回服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。