#KO
### 💊 소롤캡슐200밀리그램(소브레롤) - 효능 및 효과
* 이 약은 급·만성기관지염, 호흡장애(천식, 기침)를 수반한 기관지염, 비인두염, 후두기관염 등 분비기능이 항진된 급·만성 호흡기 장애에 사용합니다.

### 🕒 소롤캡슐200밀리그램(소브레롤) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐(200 mg)씩, 1일 2회 복용합니다.

### ⚠️ 소롤캡슐200밀리그램(소브레롤) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 만 2세 미만의 영아는 의사 또는 약사와 상담하십시오.

# KO
### 💊 소롤캡슐200밀리그램(소브레롤) - 효능 및 효과
* 이 약은 급·만성기관지염, 호흡장애(천식, 기침)를 수반한 기관지염, 비인두염, 후두기관염 등 분비기능이 항진된 급·만성 호흡기 장애에 사용합니다.

### 🕒 소롤캡슐200밀리그램(소브레롤) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐(200 mg)씩, 1일 2회 복용합니다.

### ⚠️ 소롤캡슐200밀리그램(소브레롤) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오. 이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 만 2세 미만의 영아는 의사 또는 약사와 상담하십시오.

---

# EN
### 💊 소롤캡슐200밀리그램(소브레롤) - Indications & Effects
* This medication is used for acute and chronic respiratory disorders with hypersecretion, such as acute and chronic bronchitis, bronchitis accompanied by respiratory difficulties (asthma, cough), nasopharyngitis, and laryngotracheitis.

### 🕒 소롤캡슐200밀리그램(소브레롤) - Dosage & Administration
* Adults take one capsule (200 mg) per dose, twice a day.

### ⚠️ 소롤캡슐200밀리그램(소브레롤) - Precautions
* No information available.
* Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this drug or genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption. Before taking this medicine, pregnant women or women who may be pregnant, breastfeeding women, and infants under 2 years of age should consult a doctor or pharmacist.

---

# CN
### 💊 소롤캡슐200밀리그램(소브레롤) - 功效与作用
* 本药用于急慢性支气管炎、伴有呼吸困难（哮喘、咳嗽）的支气管炎、鼻咽炎、喉气管炎等分泌功能亢进的急慢性呼吸道疾病。

### 🕒 소롤캡슐200밀리그램(소브레롤) - 用法与用量
* 成人每次1粒（200毫克），每日2次。

### ⚠️ 소롤캡슐200밀리그램(소브레롤) - 注意事项
* 无信息。
* 对本药过敏者、患有半乳糖不耐症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者，请勿服用本药。服用本药前，孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女以及2岁以下婴幼儿请咨询医生或药师。

---

# JP
### 💊 소롤캡슐200밀리그램(소브레롤) - 効能・効果
* 本剤は、急性・慢性気管支炎、呼吸困難（喘息、咳）を伴う気管支炎、鼻咽頭炎、喉頭気管炎など、分泌機能が亢進した急性・慢性呼吸器疾患に用いられます。

### 🕒 소롤캡슐200밀리그램(소브레롤) - 用法・用量
* 成人は、1回1カプセル（200mg）を1日2回服用します。

### ⚠️ 소롤캡슐200밀리그램(소브레롤) - 注意事項
* 情報なし。
* 本剤に対し過敏症のある患者、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症、またはグルコース-ガラクトース吸収不良などの遺伝性疾患を有する患者は本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、および2歳未満の乳幼児は医師または薬剤師に相談してください。