#KO
### 💊 엔클비액(염화나트륨) - 효능 및 효과
* 이 약은 비점막 건조 증상의 완화에 사용합니다.

### 🕒 엔클비액(염화나트륨) - 용법 및 용량
* 성인은 증상에 따라 필요시 각 비강에 2방울씩 점적합니다.

연령, 증상에 따라 적절히 증감합니다.

### ⚠️ 엔클비액(염화나트륨) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 또는 벤잘코늄염화물에 과민증(발진, 발적, 종창, 자극감 등) 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 점비약에 과민증 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

이 약은 점비용으로만 사용하십시오.

# EN
### 💊 엔클비액(염화나트륨) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for the relief of symptoms of nasal mucosal dryness.

### 🕒 엔클비액(염화나트륨) - Dosage and Administration
* For adults, instill 2 drops into each nostril as needed, depending on symptoms.

Dosage may be appropriately increased or decreased depending on age and symptoms.

### ⚠️ 엔클비액(염화나트륨) - Precautions
* No information
* Do not use this medicine if you have hypersensitivity (e.g., rash, redness, swelling, irritation) to this medicine or benzalkonium chloride.

Consult a doctor or pharmacist if you have hypersensitivity to nasal drops before using this medicine.

Use this medicine only for nasal instillation.

---

# CN
### 💊 엔클비액(염화나트륨) - 功效与作用
* 本品用于缓解鼻黏膜干燥症状。

### 🕒 엔클비액(염화나트륨) - 用法与用量
* 成人根据症状，必要时每次滴入每侧鼻腔2滴。

可根据年龄、症状适当增减剂量。

### ⚠️ 엔클비액(염화나트륨) - 注意事项
* 无信息
* 对本品或苯扎氯铵过敏（如皮疹、发红、肿胀、刺激感等）的患者请勿使用本品。

在使用本品前，对鼻滴剂过敏的患者请咨询医生或药师。

本品仅供鼻腔滴用。

---

# JP
### 💊 엔클비액(염화나트륨) - 効能及び効果
* 本剤は鼻粘膜乾燥症状の緩和に用います。

### 🕒 엔클비액(염화나트륨) - 用法及び用量
* 成人は症状に応じて、必要時に各鼻腔に2滴ずつ点鼻します。

年齢、症状により適宜増減してください。

### ⚠️ 엔클비액(염화나트륨) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤または塩化ベンザルコニウムに対し、過敏症（発疹、発赤、腫脹、刺激感など）のある患者は使用しないでください。

本剤を使用する前に、点鼻薬に過敏症のある患者は医師または薬剤師にご相談ください。

本剤は点鼻用にのみ使用してください。