#KO
### 💊 나조린점안액(1회용),나조린점안액 - 효능 및 효과
* 이 약은 안자극‧충혈의 일시적 완화에 사용합니다.

### 🕒 나조린점안액(1회용),나조린점안액 - 용법 및 용량
* 1회 1~2 방울 1일 4회 점안(눈에 넣음)합니다.점안 후 남은 액과 용기는 바로 버립니다.(1회용에 점안액에 한함)

### ⚠️ 나조린점안액(1회용),나조린점안액 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 폐쇄각 녹내장 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 유아 및 소아, 심부정맥 등 심한 증상의 심혈관 질환, 혈압조절이 잘 되지 않는 고혈압, 당뇨병성 케톤산증이 될 가능성이 있는 당뇨병 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.이 약은 점안용으로만 사용하십시오.오염을 방지하기 위해 가능한 공동으로 사용하지 마십시오.개봉한 후에는 1회만 즉시 사용하고, 남은 액과 용기는 바로 버리십시오.(일회용 점안액에 한함)3일 이상 사용하여도 증상이 개선되지 않을 경우 사용을 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 나조린점안액(1회용),나조린점안액 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for the temporary relief of eye irritation and redness.

### 🕒 나조린점안액(1회용),나조린점안액 - Dosage and Administration
*   Instill 1 to 2 drops into the eye 4 times a day. Immediately discard any remaining solution and the container after instillation. (Applies only to single-dose eye drops)

### ⚠️ 나조린점안액(1회용),나조린점안액 - Precautions
*   No information available
*   Do not use this medicine if you have hypersensitivity to this medicine or closed-angle glaucoma. Before using this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are an infant or child, have severe cardiovascular diseases such as deep vein thrombosis, hypertension that is not well controlled, or diabetes with a possibility of developing diabetic ketoacidosis. Use this medicine for ophthalmic instillation only. To prevent contamination, do not share with others if possible. After opening, use immediately for a single dose only, and discard any remaining solution and container immediately. (Applies only to single-dose eye drops) If symptoms do not improve after using for more than 3 days, discontinue use and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 나조린점안액(1회용),나조린점안액 - 功效与作用
*   本药用于暂时性缓解眼睛刺激和充血。

### 🕒 나조린점안액(1회용),나조린점안액 - 用法用量
*   每次1~2滴，每日4次滴眼。滴眼后立即丢弃剩余药液和容器。（仅限一次性滴眼液）

### ⚠️ 나조린점안액(1회용),나조린점안액 - 注意事项
*   无信息
*   对本药过敏者、闭角型青光眼患者请勿使用本药。在使用本药前，婴儿及儿童、患有严重心血管疾病（如深静脉血栓形成等）、血压控制不佳的高血压患者、以及可能发生糖尿病酮症酸中毒的糖尿病患者，请咨询医生或药师。本药仅限滴眼用。为防止污染，请勿与他人共用。开封后请立即一次性使用，并立即丢弃剩余药液和容器。（仅限一次性滴眼液）如果使用超过3天症状仍未改善，请停止使用并咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 나조린점안액(1회용),나조린점안액 - 効能・効果
*   本薬は、眼刺激・充血の一時的な緩和に使用します。

### 🕒 나조린점안액(1회용),나조린점안액 - 用法・用量
*   1回1～2滴を1日4回点眼します。点眼後、残った液と容器はすぐに捨ててください。（使い捨て点眼液に限る）

### ⚠️ 나조린점안액(1회용),나조린점안액 - 注意事項
*   情報なし
*   本薬に対し過敏症のある患者、閉塞隅角緑内障の患者は本薬を使用しないでください。本薬を使用する前に、乳幼児及び小児、深部静脈血栓症など重度の心血管疾患、血圧が十分にコントロールされていない高血圧、糖尿病性ケトアシドーシスになる可能性のある糖尿病患者は、医師または薬剤師にご相談ください。本薬は点眼用にのみ使用してください。汚染を防ぐため、可能な限り共用しないでください。開封後は、1回のみすぐに使用し、残った液と容器はすぐに捨ててください。（使い捨て点眼液に限る）3日以上使用しても症状が改善しない場合は、使用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。