#KO
### 💊 어린이용타스펜정160밀리그램(아세트아미노펜) - 효능 및 효과
* 이 약은 감기로 인한 발열 및 동통(통증), 두통, 신경통, 근육통, 월경통, 염좌통(삔 통증)과 치통, 관절통, 류마티양 동통(통증)에 사용합니다.

### 🕒 어린이용타스펜정160밀리그램(아세트아미노펜) - 용법 및 용량
* 만 12세 이하의 소아는 1회 권장용량을 4~6시간마다 필요시 복용합니다.이 약은 가능한 최단기간동안 최소 유효용량으로 복용하며, 1일 5회(75 mg/kg)을 초과하여 복용하지 않습니다.몸무게를 아는 경우 몸무게에 따른 용량(10~15 mg/kg)으로 복용하는 것이 더 적절합니다.연령대별 권장용량은 허가사항을 참고하십시오.

### ⚠️ 어린이용타스펜정160밀리그램(아세트아미노펜) - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다.이 약은 체내에서 페닐알라닌으로 대사되는 아스파탐이 함유되어 페닐알라닌의 섭취를 규제할 필요가 있는 페닐케톤뇨증 환자는 복용하지 마십시오.매우 드물게 치명적일 수 있는 급성전신발진고름물집증, 스티븐스- 존슨증후군, 독성표피괴사용해와 같은 중대한 피부반응이 보고되었고 이 약 복용 후 피부발진 또는 다른 과민반응의 징후가 나타나는 경우 즉시 복용을 중단하십시오.아세트아미노펜으로 일일 최대 용량(4,000 mg)을 초과하여 복용하지 마십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다. 아세트아미노펜을 포함하는 다른 제품과 함께 복용하지 마십시오.
* 이 약에 과민증 환자, 소화성궤양, 심한 혈액 이상 환자, 심한 간장애, 심한 신장(콩팥)장애, 심한 심장기능저하 환자, 아스피린 천식(비스테로이드성 소염(항염)제에 의한 천식발작 유발) 또는 경험자, 바르비탈계 약물 또는 삼환계 항우울제를 복용하는 환자, 알코올을 복용한 사람, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 간장애 또는 경험자, 신장(콩팥)장애 또는 경험자, 소화성궤양의 경험자, 혈액이상 또는 경험자, 출혈경향이 있는 환자, 심장기능이상이 있는 환자, 과민증의 경험자, 기관지 천식 환자, 노인, 만 2세 미만의 소아, 임부 또는 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 어린이용타스펜정160밀리그램(아세트아미노펜) - Efficacy and Effects
* This medication is used for fever and pain associated with colds, headache, neuralgia, myalgia, menstrual pain, sprain pain, toothache, arthralgia, and rheumatic pain.

### 🕒 어린이용타스펜정160밀리그램(아세트아미노펜) - Dosage and Administration
* Children aged 12 years and under should take the recommended single dose every 4 to 6 hours as needed. This medication should be taken at the lowest effective dose for the shortest possible duration, and should not exceed 5 doses per day (75 mg/kg). If the child's weight is known, taking the dose according to weight (10-15 mg/kg) is more appropriate. For recommended doses by age group, please refer to the approved labeling.

### ⚠️ 어린이용타스펜정160밀리그램(아세트아미노펜) - Precautions
* Consult a doctor or pharmacist if you regularly consume three or more alcoholic drinks daily and are taking this medication or other antipyretic analgesics, as it may cause liver damage. This medication contains aspartame, which is metabolized to phenylalanine in the body. Patients with phenylketonuria, who need to regulate phenylalanine intake, should not take this medication. In very rare cases, serious skin reactions such as acute generalized exanthematous pustulosis, Stevens-Johnson syndrome, and toxic epidermal necrolysis, which can be fatal, have been reported. If skin rash or other signs of hypersensitivity reaction appear after taking this medication, discontinue use immediately. Do not exceed the maximum daily dose of acetaminophen (4,000 mg), as it may cause liver damage. Do not take with other products containing acetaminophen.
* Patients with hypersensitivity to this medication, peptic ulcer, severe blood disorders, severe liver impairment, severe kidney impairment, severe cardiac dysfunction, aspirin asthma (asthma attack induced by non-steroidal anti-inflammatory drugs) or a history of it, patients taking barbiturates or tricyclic antidepressants, individuals who have consumed alcohol, and patients with genetic problems such as hereditary galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption should not take this medication. Before taking this medication, individuals with liver impairment or a history thereof, kidney impairment or a history thereof, a history of peptic ulcer, blood disorders or a history thereof, patients with bleeding tendency, patients with cardiac dysfunction, a history of hypersensitivity, patients with bronchial asthma, the elderly, children under 2 years of age, and pregnant or lactating women should consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 어린이용타스펜정160밀리그램(아세트아미노펜) - 功效与作用
* 本药用于感冒引起的发热及疼痛、头痛、神经痛、肌肉痛、月经痛、扭伤痛、牙痛、关节痛和风湿性疼痛。

### 🕒 어린이용타스펜정160밀리그램(아세트아미노펜) - 用法与用量
* 12岁及以下儿童应根据需要，每4至6小时服用一次推荐单次剂量。本药应以最小有效剂量服用，并在最短时间内使用，每日服用次数不得超过5次 (75 mg/kg)。如果已知体重，则根据体重服用剂量 (10-15 mg/kg) 更为合适。各年龄段的推荐剂量请参考药品说明书。

### ⚠️ 어린이용타스펜정160밀리그램(아세트아미노펜) - 注意事项
* 每日三杯以上酒精饮料的饮用者，在服用本药或其他解热镇痛药时，请咨询医生或药师。可能引起肝损伤。本药含有阿司帕甜，其在体内代谢为苯丙氨酸，因此苯丙酮尿症患者（需要限制苯丙氨酸摄入量）不应服用本药。极少数情况下，曾有致命的严重皮肤反应报告，如急性泛发性发疹性脓疱病、史蒂文斯-约翰逊综合征和中毒性表皮坏死松解症。如果服用本药后出现皮疹或其他过敏反应症状，请立即停止服用。请勿超过对乙酰氨基酚的每日最大剂量 (4,000 mg)。可能引起肝损伤。请勿与其他含有对乙酰氨基酚的产品同时服用。
* 对本药过敏的患者，患有消化性溃疡、严重血液疾病、严重肝功能障碍、严重肾功能障碍、严重心功能不全的患者，患有阿司匹林哮喘（非甾体抗炎药引起的哮喘发作）或有相关病史的患者，正在服用巴比妥类药物或三环抗抑郁药的患者，饮酒者，以及有半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传问题的患者，请勿服用本药。在服用本药之前，有肝功能障碍或病史、肾功能障碍或病史、消化性溃疡病史、血液异常或病史、出血倾向的患者、有心功能障碍的患者、有过敏史的患者、支气管哮喘患者、老年人、2岁以下儿童、孕妇或哺乳期妇女，请咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 어린이용타스펜정160밀리그램(아세트아미노펜) - 効能・効果
* 本薬は、感冒による発熱および疼痛、頭痛、神経痛、筋肉痛、月経痛、捻挫痛、歯痛、関節痛、リウマチ性疼痛に用いられます。

### 🕒 어린이용타스펜정160밀리그램(아세트아미노펜) - 用法・用量
* 12歳以下の小児は、必要に応じて、4～6時間ごとに1回推奨用量を服用してください。本薬は、可能な限り最短期間で最小有効量で服用し、1日5回 (75 mg/kg) を超えて服用しないでください。体重がわかる場合は、体重に応じた用量 (10～15 mg/kg) で服用する方がより適切です。年齢別の推奨用量については、添付文書をご参照ください。

### ⚠️ 어린이용타스펜정160밀리그램(아세트아미노펜) - 注意事項
* 毎日3杯以上のアルコールを定期的に摂取する方が、本薬または他の解熱鎮痛剤を服用する場合は、医師または薬剤師にご相談ください。肝障害を引き起こす可能性があります。本薬にはアスパルテームが含まれており、体内でフェニルアラニンに代謝されるため、フェニルアラニン摂取の規制が必要なフェニルケトン尿症患者は服用しないでください。非常にまれに、致死的となる可能性のある急性汎発性発疹性膿疱症、スティーブンス・ジョンソン症候群、中毒性表皮壊死融解症などの重篤な皮膚反応が報告されており、本薬服用後に皮膚発疹または他の過敏反応の兆候が現れた場合は、直ちに服用を中止してください。アセトアミノフェンとして1日最大用量 (4,000 mg) を超えて服用しないでください。肝障害を引き起こす可能性があります。アセトアミノフェンを含む他の製品と併用しないでください。
* 本薬に対し過敏症の患者、消化性潰瘍、重篤な血液異常の患者、重篤な肝障害、重篤な腎障害、重篤な心機能低下の患者、アスピリン喘息（非ステロイド性消炎鎮痛剤による喘息発作誘発）またはその既往歴のある患者、バルビツール酸系薬物または三環系抗うつ薬を服用している患者、アルコールを摂取した人、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症またはグルコース-ガラクトース吸収不良症などの遺伝性疾患を有する患者は、本薬を服用しないでください。本薬を服用する前に、肝障害またはその既往歴のある方、腎障害またはその既往歴のある方、消化性潰瘍の既往歴のある方、血液異常またはその既往歴のある方、出血傾向のある患者、心機能異常のある患者、過敏症の既往歴のある方、気管支喘息患者、高齢者、2歳未満の小児、妊婦または授乳婦は、医師または薬剤師にご相談ください。