#KO
### 💊 훌벤현탁액(플루벤다졸) - 효능 및 효과
* 이 약은 회충, 요충, 편충, 십이지장충의 감염 및 이들 혼합감염의 치료에 사용합니다.

### 🕒 훌벤현탁액(플루벤다졸) - 용법 및 용량
* 성인 및 소아 구별없이 15 mL(500 mg)을 1회 복용합니다.

### ⚠️ 훌벤현탁액(플루벤다졸) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 임부는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 1세 미만의 영아, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#KO
### 💊 훌벤현탁액(플루벤다졸) - 효능 및 효과
* 이 약은 회충, 요충, 편충, 십이지장충의 감염 및 이들 혼합감염의 치료에 사용합니다.

### 🕒 훌벤현탁액(플루벤다졸) - 용법 및 용량
* 성인 및 소아 구별없이 15 mL(500 mg)을 1회 복용합니다.

### ⚠️ 훌벤현탁액(플루벤다졸) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 임부는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 1세 미만의 영아, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

---

#EN
### 💊 훌벤현탁액(플루벤다졸) - Indications and Effects
* This medication is used for the treatment of infections by roundworms, pinworms, whipworms, hookworms, and mixed infections thereof.

### 🕒 훌벤현탁액(플루벤다졸) - Dosage and Administration
* Adults and children, without distinction, take 15 mL (500 mg) as a single dose.

### ⚠️ 훌벤현탁액(플루벤다졸) - Precautions
* No information available.
* Do not take this medication if you are hypersensitive to this drug or if you are pregnant. Before taking this medication, infants under 1 year of age, pregnant women or women who may be pregnant, and breastfeeding women should consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 훌벤현탁액(플루벤다졸) - 功效与作用
* 本药用于治疗蛔虫、蛲虫、鞭虫、十二指肠钩虫感染以及这些混合感染。

### 🕒 훌벤현탁액(플루벤다졸) - 用法用量
* 成人及儿童不分年龄，一次服用15毫升（500毫克）。

### ⚠️ 훌벤현탁액(플루벤다졸) - 注意事项
* 暂无信息。
* 对本药过敏的患者和孕妇请勿服用本药。服用本药前，1岁以下婴儿、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女应咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 훌벤현탁액(플루벤다졸) - 効能・効果
* 本剤は、回虫、蟯虫、鞭虫、十二指腸虫の感染症およびこれらの混合感染症の治療に使用されます。

### 🕒 훌벤현탁액(플루벤다졸) - 用法・用量
* 成人および小児の区別なく、1回15 mL（500 mg）を服用します。

### ⚠️ 훌벤현탁액(플루벤다졸) - 注意事項
* 情報なし。
* 本剤に対し過敏症のある患者、妊婦は本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、1歳未満の乳児、妊婦または妊娠している可能性のある女性、および授乳中の女性は医師または薬剤師にご相談ください。