#KO
### 💊 영진멘탁스크림(부테나핀염산염) - 효능 및 효과
* 이 약은 백선(족부백선(발백선증,무좀), 고부백선(대퇴부백선)(완선(사타구니백선(증))), 체부백선), 어루러기에 사용합니다.

### 🕒 영진멘탁스크림(부테나핀염산염) - 용법 및 용량
* 1일 1회 환부(질환 부위)에 바릅니다.

### ⚠️ 영진멘탁스크림(부테나핀염산염) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 경험자, 심한 미란(짓무름) 부위에는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 알릴아민계 항진균제에 과민증, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 미숙아, 신생아 및 12세 이하의 소아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.이 약은 외용으로만 사용하십시오.눈, 코, 입 및 다른 점막에 닿지 않도록 주의하십시오.족부백선(발백선증,무좀), 체부백선, 완선(사타구니백선(증)) 환자의 환부(질환 부위) 및 그 주위의 피부를 덮을 수 있도록 이 약을 충분히 적용합니다.이 약을 적용하기 전에 환부를 깨끗이 씻고 완전히 건조시킨 후에 적용하며 적용후에는 손을 씻으십시오.의사의 지시가 없는 한 밀봉붕대법 또는 포장법을 사용하지 마십시오.

#EN

### 💊 영진멘탁스크림(부테나핀염산염) - Efficacy and Effects
*   This medication is used for tinea (tinea pedis (athlete's foot), tinea cruris (jock itch), tinea corporis) and tinea versicolor.

### 🕒 영진멘탁스크림(부테나핀염산염) - Dosage and Administration
*   Apply to the affected area once daily.

### ⚠️ 영진멘탁스크림(부테나핀염산염) - Precautions
*   No information.
*   Do not use this medication if you have a history of hypersensitivity to it or on severely eroded (sore) areas.
*   Before using this medication, consult a doctor or pharmacist if you have a history of hypersensitivity to allylamine antifungals, if you are pregnant or may be pregnant, breastfeeding, or if you are a premature infant, newborn, or a child under 12 years of age.
*   This medication is for external use only.
*   Be careful to avoid contact with eyes, nose, mouth, and other mucous membranes.
*   For patients with tinea pedis (athlete's foot), tinea corporis, or tinea cruris (jock itch), apply this medication sufficiently to cover the affected area and the surrounding skin.
*   Before applying this medication, wash the affected area thoroughly and dry it completely. Wash your hands after application.
*   Do not use occlusive dressings or wraps unless directed by a doctor.

---

#CN

### 💊 영진멘탁스크림(부테나핀염산염) - 功效与作用
*   本药用于治疗白癣（足癣（足部白癣、脚气）、股癣（大腿白癣）（股癣（腹股沟白癣））、体癣）和花斑癣。

### 🕒 영진멘탁스크림(부테나핀염산염) - 用法与用量
*   每日一次，涂抹于患处（疾病部位）。

### ⚠️ 영진멘탁스크림(부테나핀염산염) - 注意事项
*   无信息。
*   对本药有过敏史的患者、以及严重糜烂（溃烂）的部位，请勿使用本药。
*   在使用本药前，对烯丙胺类抗真菌剂有过敏史者、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女、早产儿、新生儿及12岁以下的儿童，请咨询医生或药剂师。
*   本药仅限外用。
*   请注意避免接触眼睛、鼻子、口腔及其他粘膜。
*   对于足癣（足部白癣、脚气）、体癣、股癣（腹股沟白癣）患者，请充分涂抹本药，以覆盖患处（疾病部位）及其周围皮肤。
*   在使用本药前，请彻底清洗并完全干燥患处，涂抹后请洗手。
*   除非医生指示，否则请勿使用密封包扎法或敷裹法。

---

#JP

### 💊 영진멘탁스크림(부테나핀염산염) - 効能・効果
*   本剤は、白癬（足白癬（水虫）、股部白癬（いんきんたむし）、体部白癬）、および癜風に使用します。

### 🕒 영진멘탁스크림(부테나핀염산염) - 用法・用量
*   1日1回、患部（疾患部位）に塗布します。

### ⚠️ 영진멘탁스크림(부테나핀염산염) - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に対し過敏症の経験がある方、または重度のびらん（ただれ）部位には使用しないでください。
*   本剤を使用する前に、アリルアミン系抗真菌剤に対し過敏症のある方、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、未熟児、新生児および12歳以下の小児は、医師または薬剤師にご相談ください。
*   本剤は外用のみに使用してください。
*   目、鼻、口および他の粘膜に触れないように注意してください。
*   足白癬（水虫）、体部白癬、股部白癬（いんきんたむし）の患者の患部（疾患部位）およびその周囲の皮膚を覆うように、本剤を十分に塗布してください。
*   本剤を塗布する前に、患部をきれいに洗い、完全に乾燥させた後に塗布し、塗布後は手を洗ってください。
*   医師の指示がない限り、密封包帯法または包装法を使用しないでください。