#KO
### 💊 겔포스엠현탁액 - 효능 및 효과
* 이 약은 위산과다(위염, 위·십이지장궤양에 관련된 것도 포함), 속쓰림, 위부불쾌감, 위부팽만감, 체함, 구역, 구토, 위통, 신트림에 사용합니다.

### 🕒 겔포스엠현탁액 - 용법 및 용량
* 성인 1회 1포씩, 1일 3회 식간(식사 때와 식사 때 사이) 및 취침 시 복용합니다. 복용간격은 4시간 이상으로 합니다.

### ⚠️ 겔포스엠현탁액 - 주의사항
* 정보 없음
* 3개월 미만의 영아는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 1세 미만의 영아, 신장애 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#EN
### 💊 겔포스엠현탁액 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for hyperacidity (including those associated with gastritis, gastric and duodenal ulcers), heartburn, stomach discomfort, bloating, indigestion, nausea, vomiting, stomach pain, and sour belching.

### 🕒 겔포스엠현탁액 - Dosage and Administration
*   For adults, take 1 sachet per dose, 3 times a day, between meals and at bedtime. Maintain a dosing interval of at least 4 hours.

### ⚠️ 겔포스엠현탁액 - Precautions
*   No information
*   Do not administer this medicine to infants under 3 months of age.

Before taking this medicine, infants under 1 year of age and patients with renal impairment should consult a doctor or pharmacist.

Follow the prescribed dosage and administration strictly.

---

#CN
### 💊 겔포스엠현탁액 - 功效及作用
*   本药用于胃酸过多（包括与胃炎、胃十二指肠溃疡相关的症状）、胃灼热、胃部不适、胃胀气、消化不良、恶心、呕吐、胃痛、酸嗳气。

### 🕒 겔포스엠현탁액 - 用法用量
*   成人一次1袋，一日3次，于餐间（两餐之间）及睡前服用。服药间隔应在4小时以上。

### ⚠️ 겔포스엠현탁액 - 注意事项
*   无信息
*   3个月以下的婴儿请勿服用本药。

1岁以下的婴儿、肾功能障碍患者在服用本药前应咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法和用量。

---

#JP
### 💊 겔포스엠현탁액 - 効能・効果
*   本剤は、胃酸過多（胃炎、胃・十二指腸潰瘍に関連するものも含む）、胸やけ、胃部不快感、胃部膨満感、消化不良、吐き気、嘔吐、胃痛、呑酸に使用します。

### 🕒 겔포스엠현탁액 - 用法・用量
*   成人1回1包、1日3回、食間（食事と食事の間）および就寝時に服用します。服用間隔は4時間以上とします。

### ⚠️ 겔포스엠현탁액 - 注意事項
*   情報なし
*   生後3ヶ月未満の乳児は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、1歳未満の乳児、腎機能障害のある患者は、医師または薬剤師に相談してください。

定められた用法・用量を厳守してください。