#KO
### 💊 바르민액 - 효능 및 효과
* 이 약은 습진, 피부염, 땀띠, 옻 등에 의한 피부염, 가려움, 벌레물린데, 두드러기에 사용합니다.

### 🕒 바르민액 - 용법 및 용량
* 1일 수회 환부에 적당량을 바릅니다.

### ⚠️ 바르민액 - 주의사항
* 정보 없음
* 30개월 이하의 유아는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 이 약 또는 화장품에 과민증 환자, 알레르기 체질인 환자, 심한 습윤(습기 참)이나 미란(짓무름) 환자, 소아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.이 약은 외용으로만 사용하고 내복하지 마십시오.눈에 들어가지 않도록 주의하고 만일 눈에 들어간 경우 즉시 물로 씻어내십시오.

# 바르민액

##EN

### 💊 바르민액 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for eczema, dermatitis, prickly heat, dermatitis caused by poison ivy/oak or similar plants, itching, insect bites, and urticaria.

### 🕒 바르민액 - Dosage and Administration
*   Apply an appropriate amount to the affected area several times a day.

### ⚠️ 바르민액 - Precautions
*   Do not use this medicine in infants under 30 months of age.
*   Before using this medicine, patients with hypersensitivity to this medicine or cosmetics, patients with allergic predisposition, patients with severe exudative lesions (severe wetness) or erosion (soreness), and children should consult a doctor or pharmacist.
*   Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.
*   When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.
*   This medicine is for external use only; do not take internally.
*   Be careful not to get it in your eyes, and if it does get into your eyes, rinse immediately with water.

---

##CN

### 💊 바르민액 - 功效与作用
*   本药用于治疗湿疹、皮炎、痱子、漆树皮炎等引起的皮肤炎症、瘙痒、蚊虫叮咬、荨麻疹。

### 🕒 바르민액 - 用法与用量
*   每日数次，取适量涂抹于患处。

### ⚠️ 바르민액 - 注意事项
*   30个月以下的婴幼儿请勿使用本药。
*   在使用本药前，对本药或化妆品有过敏症的患者、过敏体质的患者、有严重湿润（渗出）或糜烂（溃烂）的患者、儿童请咨询医生或药剂师。
*   请严格遵守规定的用法和用量。
*   给儿童使用时，请在监护人的指导监督下使用。
*   本药仅供外用，请勿内服。
*   注意不要进入眼睛，如不慎入眼，请立即用水冲洗。

---

##JP

### 💊 바르민액 - 効能・効果
*   本剤は、湿疹、皮膚炎、あせも、うるし等による皮膚炎、かゆみ、虫さされ、じんま疹に用います。

### 🕒 바르민액 - 用法・用量
*   1日数回、患部に適量を塗布してください。

### ⚠️ 바르민액 - 注意事項
*   生後30ヶ月以下の乳幼児には使用しないでください。
*   本剤を使用する前に、本剤または化粧品に対し過敏症のある患者、アレルギー体質の患者、重度の湿潤（浸出液のある状態）やびらん（ただれ）のある患者、小児は医師または薬剤師に相談してください。
*   定められた用法・用量を厳守してください。
*   小児に使用させる場合には、保護者の指導監督のもとに使用させてください。
*   本剤は外用のみに使用し、内服しないでください。
*   目に入らないように注意し、万一目に入った場合には、すぐに水で洗い流してください。