#KO
### 💊 듀라티얼즈안연고(무수액체라놀린) - 효능 및 효과
* 이 약은 건성 각막염(야간에 사용), 안과 수술시, 수술하지 않은 눈의 보호, 윤활할 때, 수술후 윤활제, 안과 이외 수술시 눈을 보호, 윤활할 때 눈을 보호하거나 윤활하게 하기 위한 윤활 보조제로 사용합니다.

### 🕒 듀라티얼즈안연고(무수액체라놀린) - 용법 및 용량
* 소량(0.5 cm)을 결막낭 내에 투여합니다.

### ⚠️ 듀라티얼즈안연고(무수액체라놀린) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 눈곱, 눈물, 충혈이 나타나는 사람, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 소아, 간장애, 신장장애 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.콘택트렌즈 착용자는 이 약의 투여 전에 제거해야 하며 이 약 투여 30분 이후에 다시 착용하십시오.다른 점안제를 동시에 사용할 경우에는 적어도 5분의 간격을 두고 투여하며 이 약을 항상 가장 나중에 사용합니다.일시적으로 시야 흐림 혹은 다른 시력 장애가 나타날 수 있으므로 운전 및 기계조작 시 주의하십시오.오염을 방지하기 위해 될 수 있는 한 공동으로 사용하지 마십시오.사용기한을 초과한 것은 사용하지 않고, 개봉한 것은 30일 이내에 사용하십시오.

#KO
### 💊 듀라티얼즈안연고(무수액체라놀린) - 효능 및 효과
* 이 약은 건성 각막염(야간에 사용), 안과 수술시, 수술하지 않은 눈의 보호, 윤활할 때, 수술후 윤활제, 안과 이외 수술시 눈을 보호, 윤활할 때 눈을 보호하거나 윤활하게 하기 위한 윤활 보조제로 사용합니다.

### 🕒 듀라티얼즈안연고(무수액체라놀린) - 용법 및 용량
* 소량(0.5 cm)을 결막낭 내에 투여합니다.

### ⚠️ 듀라티얼즈안연고(무수액체라놀린) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 눈곱, 눈물, 충혈이 나타나는 사람, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 소아, 간장애, 신장장애 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.콘택트렌즈 착용자는 이 약의 투여 전에 제거해야 하며 이 약 투여 30분 이후에 다시 착용하십시오.다른 점안제를 동시에 사용할 경우에는 적어도 5분의 간격을 두고 투여하며 이 약을 항상 가장 나중에 사용합니다.일시적으로 시야 흐림 혹은 다른 시력 장애가 나타날 수 있으므로 운전 및 기계조작 시 주의하십시오.오염을 방지하기 위해 될 수 있는 한 공동으로 사용하지 마십시오.사용기한을 초과한 것은 사용하지 않고, 개봉한 것은 30일 이내에 사용하십시오.

---

#EN
### 💊 듀라티얼즈안연고(무수액체라놀린) - Indications & Efficacy
* This medication is used as a lubricant adjunct to protect or lubricate the eyes in cases of dry keratitis (for nocturnal use), during ophthalmic surgery, for the protection and lubrication of the non-operated eye, as a post-operative lubricant, and for the protection and lubrication of the eyes during non-ophthalmic surgery.

### 🕒 듀라티얼즈안연고(무수액체라놀린) - Dosage & Administration
* Apply a small amount (0.5 cm) into the conjunctival sac.

### ⚠️ 듀라티얼즈안연고(무수액체라놀린) - Precautions
* No information
* Do not use this medication if you are hypersensitive to it. Before using this medication, individuals experiencing eye discharge, tearing, or hyperemia, pregnant women or women who may be pregnant, nursing mothers, children, and patients with hepatic or renal impairment should consult a doctor or pharmacist. Strictly adhere to the prescribed dosage and administration. Contact lens wearers must remove their lenses before administration and may reinsert them 30 minutes after application. If other eye drops are used concurrently, administer them at an interval of at least 5 minutes, and always apply this medication last. Temporary blurred vision or other visual disturbances may occur, so exercise caution when driving or operating machinery. To prevent contamination, avoid sharing the product as much as possible. Do not use beyond the expiration date, and use within 30 days after opening.

---

#CN
### 💊 듀라티얼즈안연고(무수액체라놀린) - 功效及作用
* 本药作为润滑辅助剂使用，用于保护或润滑眼睛，适用于干性角膜炎（夜间使用）、眼科手术时、非手术眼部的保护和润滑、术后润滑剂、以及非眼科手术时眼部的保护和润滑。

### 🕒 듀라티얼즈안연고(무수액체라놀린) - 用法及用量
* 取少量（0.5厘米）涂于结膜囊内。

### ⚠️ 듀라티얼즈안연고(무수액체라놀린) - 注意事项
* 信息暂无
* 对本药过敏的患者请勿使用本药。在使用本药之前，出现眼屎、流泪、充血的人群，孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女，儿童，肝功能障碍或肾功能障碍患者，请咨询医生或药师。请严格遵守规定的用法和用量。隐形眼镜佩戴者在滴用本药前必须摘除，并在滴用本药30分钟后重新佩戴。如果同时使用其他眼药水，请至少间隔5分钟给药，并始终最后使用本药。可能会出现暂时性视力模糊或其他视力障碍，因此在驾驶或操作机械时请注意。为防止污染，请尽量避免共用。请勿使用超过有效期的产品，开封后请在30天内使用。

---

#JP
### 💊 듀라티얼즈안연고(무수액체라놀린) - 効能・効果
* 本剤は、乾燥性角膜炎（夜間使用）、眼科手術時、手術を受けていない眼の保護および潤滑時、術後潤滑剤として、また眼科以外の手術時に眼を保護または潤滑するための潤滑補助剤として使用されます。

### 🕒 듀라티얼즈안연고(무수액체라놀린) - 用法・用量
* 少量（0.5 cm）を結膜嚢内に投与してください。

### ⚠️ 듀라티얼즈안연고(무수액체라놀린) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に過敏症の既往歴がある患者は使用しないでください。本剤を使用する前に、目やに、涙、充血がある方、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、小児、肝機能障害患者、腎機能障害患者は医師または薬剤師にご相談ください。定められた用法・用量を厳守してください。コンタクトレンズ装用者は、本剤の投与前にレンズを外し、本剤投与後30分経過してから再度装用してください。他の点眼剤と併用する場合は、少なくとも5分間隔をあけて投与し、常に本剤を最後に使用してください。一時的に視界のぼやけやその他の視覚障害が現れることがありますので、自動車の運転や機械の操作には注意してください。汚染を防ぐため、できる限り共用しないでください。使用期限を過ぎたものは使用せず、開封後は30日以内に使用してください。