#KO
### 💊 후라신연고(푸시딘산나트륨)(수출명:라푸신연고(푸시딘산나트륨))(수출용) - 효능 및 효과
* 이 약은 포도구균, 연쇄구균, 코리네박테륨, 클로스트리듐으로 인한 농가진, 감염성습진양피부염, 심상성여드름(보통여드름), 모낭염, 종기 및 종기증, 화농성한선염, 농가진성습진, 화상ㆍ외상ㆍ봉합창ㆍ식피창에 의한 2차 감염에 사용합니다.

### 🕒 후라신연고(푸시딘산나트륨)(수출명:라푸신연고(푸시딘산나트륨))(수출용) - 용법 및 용량
* 환부를 깨끗이 하고 1일 1~2회 적당량을 환부에 직접 바르거나 무균거즈에 넓게 펴발라 붙입니다.1주 정도로 투여기간을 제한합니다.두껍게 바르지 않습니다.

### ⚠️ 후라신연고(푸시딘산나트륨)(수출명:라푸신연고(푸시딘산나트륨))(수출용) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 비감수성균(특히 녹농균)에 의한 감염환자는 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 미숙아 및 신생아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.이 약은 높은 투과흡수성을 가지므로 장기간 사용하지 마십시오.안과용으로 사용하지 마십시오.눈 또는 눈꺼풀과 같은 얼굴 안쪽에 사용하지 마십시오.

#EN
### 💊 후라신연고(푸시딘산나트륨)(수출명:라푸신연고(푸시딘산나트륨))(수출용) - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for impetigo, infectious eczematoid dermatitis, acne vulgaris (common acne), folliculitis, furuncles and furunculosis, suppurative hidradenitis, impetiginous eczema caused by *Staphylococcus*, *Streptococcus*, *Corynebacterium*, *Clostridium*, and for secondary infections from burns, trauma, surgical wounds, and skin grafts.

### 🕒 후라신연고(푸시딘산나트륨)(수출명:라푸신연고(푸시딘산나트륨))(수출용) - Dosage and Administration
*   Clean the affected area and apply an appropriate amount directly to the affected area once or twice a day, or spread it thinly on sterile gauze and apply. Limit the treatment period to about one week. Do not apply thickly.

### ⚠️ 후라신연고(푸시딘산나트륨)(수출명:라푸신연고(푸시딘산나트륨))(수출용) - Precautions
*   No information
*   Do not use this medicine in patients with hypersensitivity to it, or in patients with infections caused by non-susceptible bacteria (especially *Pseudomonas aeruginosa*). Before using this medicine, pregnant women or women who may be pregnant, breastfeeding women, premature infants, and newborns should consult a doctor or pharmacist. Due to its high percutaneous absorption, do not use this medicine for a long period. Do not use for ophthalmic purposes. Do not use on the inside of the face, such as on the eyes or eyelids.

#CN
### 💊 후라신연고(푸시딘산나트륨)(수출명:라푸신연고(푸시딘산나트륨))(수출용) - 功效及效果
*   本药用于治疗由葡萄球菌、链球菌、棒状杆菌、梭状芽孢杆菌引起的脓疱病、感染性湿疹样皮炎、寻常痤疮（普通痤疮）、毛囊炎、疖和疖病、化脓性汗腺炎、脓疱疹样湿疹，以及烧伤、外伤、缝合伤、植皮伤引起的继发感染。

### 🕒 후라신연고(푸시딘산나트륨)(수출명:라푸신연고(푸시딘산나트륨))(수출용) - 用法及用量
*   清洁患处，每日1~2次，取适量直接涂抹于患处，或均匀涂抹于无菌纱布上再敷。给药期限限制在大约一周。请勿厚涂。

### ⚠️ 후라신연고(푸시딘산나트륨)(수출명:라푸신연고(푸시딘산나트륨))(수출용) - 注意事项
*   无信息
*   对本药过敏的患者，以及由非敏感菌（特别是铜绿假单胞菌）引起的感染患者，请勿使用本药。在使用本药前，孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女、早产儿及新生儿应咨询医生或药师。本药具有高透皮吸收性，请勿长期使用。请勿用于眼科。请勿用于脸部内部，如眼睛或眼睑。

#JP
### 💊 후라신연고(푸시딘산나트륨)(수출명:라푸신연고(푸시딘산나트륨))(수출용) - 効能及び効果
*   本剤は、ブドウ球菌、連鎖球菌、コリネバクテリウム、クロストリジウムによる膿痂疹、感染性湿疹様皮膚炎、尋常性ざ瘡（普通ざ瘡）、毛嚢炎、せつ及びせつ腫症、化膿性汗腺炎、膿痂疹性湿疹、ならびに熱傷・外傷・縫合創・植皮創による二次感染に使用されます。

### 🕒 후라신연고(푸시딘산나트륨)(수출명:라푸신연고(푸시딘산나트륨))(수출용) - 用法及び用量
*   患部を清潔にし、1日1～2回、適量を患部に直接塗布するか、無菌ガーゼに広く伸ばして貼付してください。投与期間は1週間程度に制限してください。厚く塗布しないでください。

### ⚠️ 후라신연고(푸시딘산나트륨)(수출명:라푸신연고(푸시딘산나트륨))(수출용) - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に対し過敏症の患者、および非感受性菌（特に緑膿菌）による感染患者は使用しないでください。本剤を使用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、未熟児および新生児は医師または薬剤師にご相談ください。本剤は高い透過吸収性を持つため、長期にわたって使用しないでください。眼科用として使用しないでください。目や瞼など、顔の内側には使用しないでください。