#KO
### 💊 나콜플러스시럽 - 효능 및 효과
* 이 약은 감기의 여러 증상(콧물, 코막힘, 재채기, 인후통, 기침, 오한, 발열, 두통, 관절통, 근육통)의 완화에 사용합니다.

### 🕒 나콜플러스시럽 - 용법 및 용량
* 만 11세 이상~만 15세 미만 10 mL, 만 7세 이상~만 11세 미만 8 mL, 만 3세 이상~만 7세 미만 5 mL, 만 2세 이상~만 3세 미만 4 mL, 1일 4회 식후 30분 및 취침 시에 복용합니다.

### ⚠️ 나콜플러스시럽 - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다.

매우 드물게 치명적일 수 있는 급성전신발진고름물집증, 스티븐스-존슨증후군, 독성표피괴사용해와 같은 중대한 피부반응이 보고되었고 이 약 복용 후 피부발진 또는 다른 과민반응의 징후가 나타나는 경우 즉시 복용을 중단하십시오.

아세트아미노펜으로 일일 최대 용량(4,000 mg)을 초과하여 복용하지 마십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다. 아세트아미노펜을 포함하는 다른 제품과 함께 복용하지 마십시오.
* 이 약에 과민증 환자 및 경험자, 다른 해열진통제, 감기약 복용 시 천식 경험자, 만 3개월 미만의 영아, MAO억제제(항우울제, 항정신병제, 감정조절제, 항파킨슨제 등)를 복용하고 있거나 복용을 중단한 후 2주 이내의 사람은 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 수두 또는 인플루엔자에 감염되어 있거나 또는 의심되는 영아 및 만 15세 미만의 어린이, 만 3개월 이상 및 만 2세 미만의 영아, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 고령자, 몸이 약한 사람, 알레르기 체질, 알레르기 증상(발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움증 등) 경험자, 간장질환, 신장질환, 심장질환, 갑상선질환, 당뇨병, 고혈압, 위십이지장궤양, 녹내장(눈의 통증, 눈이 침침함 등), 배뇨곤란, 고열, 속쓰림, 위부불쾌감, 위통과 같은 위장문제, 궤양, 출혈문제, 흡연, 천식, 만성 기관지염, 폐기종, 과도한 가래가 동반되는 기침, 1주 이상 지속 또는 재발되는 기침, 만성 기침, 발열·발진이나 지속적인 두통이 동반되는 기침 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

장기간 계속하여 복용하지 마십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

복용 중에 음주하지 마십시오.

복용 후 졸음이 나타날 수 있으므로 운전 및 기계조작 시 주의하십시오.

5~6회 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN

### 💊 Nacol Plus Syrup - Indications & Efficacy
*   This medication is used to relieve various cold symptoms (runny nose, stuffy nose, sneezing, sore throat, cough, chills, fever, headache, joint pain, muscle pain).

### 🕒 Nacol Plus Syrup - Dosage & Administration
*   For individuals aged 11 years or older but under 15 years: 10 mL; aged 7 years or older but under 11 years: 8 mL; aged 3 years or older but under 7 years: 5 mL; aged 2 years or older but under 3 years: 4 mL. Take 4 times a day, 30 minutes after meals and at bedtime.

### ⚠️ Nacol Plus Syrup - Precautions
*   Consult a doctor or pharmacist if you consume three or more alcoholic drinks daily and are taking this medication or other antipyretic analgesics, as it may cause liver damage.

    Severe skin reactions such as acute generalized exanthematous pustulosis, Stevens-Johnson syndrome, and toxic epidermal necrolysis, which can be fatal, have been reported very rarely. If skin rash or other signs of hypersensitivity reactions appear after taking this medication, stop taking it immediately.

    Do not exceed the daily maximum dose of acetaminophen (4,000 mg). It may cause liver damage. Do not take this medication with other products containing acetaminophen.
*   Do not take this medication if you have a hypersensitivity to this medication or have experienced it before, if you have experienced asthma when taking other antipyretic analgesics or cold medicines, if you are an infant under 3 months of age, or if you are currently taking MAO inhibitors (antidepressants, antipsychotics, mood stabilizers, antiparkinsonian drugs, etc.) or have stopped taking them within the last 2 weeks.

    Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you are an infant or child under 15 years of age who is infected with or suspected of having chickenpox or influenza; an infant aged 3 months or older but under 2 years; a pregnant woman or a woman who may be pregnant or is breastfeeding; an elderly person; a person with a weak constitution; a person with an allergic constitution; a person who has experienced allergic symptoms (fever, rash, joint pain, asthma, itching, etc.); a person with liver disease, kidney disease, heart disease, thyroid disease, diabetes, high blood pressure, gastroduodenal ulcer, glaucoma (eye pain, blurred vision, etc.), difficulty urinating, high fever, heartburn, stomach discomfort, stomach pain or other gastrointestinal problems, ulcers, bleeding problems, smokers, asthma, chronic bronchitis, emphysema, cough accompanied by excessive phlegm, cough lasting more than 1 week or recurring, chronic cough, or cough accompanied by fever, rash, or persistent headache.

    Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

    Do not take continuously for a long period.

    When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.

    Do not consume alcohol while taking this medication.

    Drowsiness may occur after taking this medication, so exercise caution when driving or operating machinery.

    If symptoms do not improve after 5 to 6 doses, immediately stop taking the medication and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN

### 💊 나콜플러스시럽 - 功效与作用
*   本药用于缓解感冒的多种症状（流鼻涕、鼻塞、打喷嚏、咽喉痛、咳嗽、寒颤、发热、头痛、关节痛、肌肉痛）。

### 🕒 나콜플러스시럽 - 用法用量
*   11岁以上至15岁以下者10毫升，7岁以上至11岁以下者8毫升，3岁以上至7岁以下者5毫升，2岁以上至3岁以下者4毫升，每日4次，饭后30分钟及睡前服用。

### ⚠️ 나콜플러스시럽 - 注意事项
*   每天饮用三杯以上酒精饮品并正在服用本药或其他解热镇痛药的患者，请咨询医生或药师。可能引起肝损伤。

    极罕见地报告了可能致命的严重皮肤反应，如急性全身发疹性脓疱病、史蒂文斯-约翰逊综合征、中毒性表皮坏死松解症。如果服用本药后出现皮疹或其他过敏反应迹象，请立即停止服用。

    醋氨酚每日最大剂量（4,000毫克）请勿超量服用。可能引起肝损伤。请勿与含有醋氨酚的其他产品一同服用。
*   对本药过敏或有过敏史的患者、服用其他解热镇痛药或感冒药时曾有哮喘经历的患者、不满3个月的婴儿、正在服用或停用MAO抑制剂（抗抑郁药、抗精神病药、情绪稳定剂、抗帕金森病药等）后2周内的人，请勿服用本药。

    服用本药前，如果婴儿及不满15岁的儿童感染或疑似感染水痘或流感；3个月以上不满2岁的婴儿；孕妇或可能怀孕的女性及哺乳期妇女；老年人；体弱者；过敏体质者；有过敏症状（发热、皮疹、关节痛、哮喘、瘙痒等）经历者；肝脏疾病、肾脏疾病、心脏疾病、甲状腺疾病、糖尿病、高血压、胃十二指肠溃疡、青光眼（眼睛疼痛、视力模糊等）、排尿困难、高热、烧心、胃部不适、胃痛等胃肠问题、溃疡、出血问题、吸烟者、哮喘、慢性支气管炎、肺气肿、伴有过多痰液的咳嗽、持续1周以上或反复发作的咳嗽、慢性咳嗽、伴有发热·皮疹或持续性头痛的咳嗽患者，请咨询医生或药师。

    请严格遵守规定的用法和用量。

    请勿长期连续服用。

    给儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。

    服用期间请勿饮酒。

    服用后可能会出现困倦，因此驾驶或操作机械时请注意。

    如果服用5~6次后症状仍无改善，请立即停止服用并咨询医生或药师。

---

#JP

### 💊 나콜플러스시럽 - 効能・効果
*   この薬は、かぜの諸症状（鼻水、鼻づまり、くしゃみ、のどの痛み、せき、悪寒、発熱、頭痛、関節痛、筋肉の痛み）の緩和に用いられます。

### 🕒 나콜플러스시럽 - 用法・用量
*   11歳以上15歳未満10 mL、7歳以上11歳未満8 mL、3歳以上7歳未満5 mL、2歳以上3歳未満4 mLを、1日4回、食後30分以内および就寝時に服用してください。

### ⚠️ 나콜플러스시럽 - 注意事項
*   毎日3杯以上のアルコールを常飲されている方が本剤または他の解熱鎮痛剤を服用する際は、医師または薬剤師にご相談ください。肝機能障害を引き起こす可能性があります。

    まれに致死的な急性汎発性発疹性膿疱症、スティーブンス・ジョンソン症候群、中毒性表皮壊死融解症などの重篤な皮膚反応が報告されており、本剤服用後に皮膚発疹または他の過敏反応の兆候が現れた場合は、直ちに服用を中止してください。

    アセトアミノフェンの一日最大用量（4,000 mg）を超えて服用しないでください。肝機能障害を引き起こす可能性があります。アセトアミノフェンを含む他の製品と併用しないでください。
*   本剤に過敏症の患者および経験者、他の解熱鎮痛剤や風邪薬服用時に喘息を経験したことがある方、生後3ヶ月未満の乳幼児、MAO阻害剤（抗うつ剤、抗精神病剤、感情調整剤、抗パーキンソン病薬など）を服用している方、または服用を中止してから2週間以内の方は、本剤を服用しないでください。

    本剤を服用する前に、水痘またはインフルエンザに感染している、または感染が疑われる乳幼児および15歳未満の子供、生後3ヶ月以上2歳未満の乳幼児、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、高齢者、体が弱い人、アレルギー体質の人、アレルギー症状（発熱、発疹、関節痛、喘息、かゆみなど）の経験者、肝臓疾患、腎臓疾患、心臓疾患、甲状腺疾患、糖尿病、高血圧、胃・十二指腸潰瘍、緑内障（目の痛み、目のかすみなど）、排尿困難、高熱、胸やけ、胃部不快感、胃痛などの胃腸の問題、潰瘍、出血の問題、喫煙者、喘息、慢性気管支炎、肺気腫、過剰な痰を伴う咳、1週間以上続くまたは再発する咳、慢性的な咳、発熱・発疹または持続的な頭痛を伴う咳の患者は、医師または薬剤師にご相談ください。

    定められた用法・用量を守って服用してください。

    長期間にわたって続けて服用しないでください。

    子供に投与する場合は、保護者の指導監督のもとに服用させてください。

    服用中は飲酒しないでください。

    服用後、眠気が現れることがあるため、車の運転や機械の操作時は注意してください。

    5～6回服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。