#KO
### 💊 멘덤쿨로오숀 - 효능 및 효과
* 이 약은 삠, 타박상, 근육통, 관절통, 골절통, 요(허리)통, 어깨결림, 신경통, 류마티스통증, 피부가려움, 벌레물린데, 동창(언 상처)의 진통 • 소염(항염)에 사용합니다.

### 🕒 멘덤쿨로오숀 - 용법 및 용량
* 1일 1~4회 환부(질환 부위)에 적당량을 바릅니다.

### ⚠️ 멘덤쿨로오숀 - 주의사항
* 정보 없음
* 30개월 이하의 유아, 눈 또는 눈 주위, 점막 등, 습진, 옻 등에 의한 피부염, 상처부위, 민감한 피부에는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 약이나 화장품에 등에 의한 알레르기 증상 환자, 알레르기 체질, 습윤이나 미란이 심한 환자, 순환기 장애 또는 당뇨병 환자, 12세 이하의 소아, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

5~6일간 투여 후에도 증상의 개선이 없을 경우 투여를 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

이 약은 외용으로만 사용하고 내복하지 마십시오.

눈에 들어가지 않도록 주의하고 만일 눈에 들어간 경우 즉시 물로 씻어내십시오.

적용부위를 싸거나 감지 않고, 외부의 열이나 뜨거운 물에 노출하지 마십시오.

#EN
### 💊 MENDOM COOL LOTION - Efficacy and Effects
* This medication is used for the analgesic and anti-inflammatory relief of sprains, bruises, muscle pain, joint pain, fracture pain, back pain, stiff shoulders, neuralgia, rheumatic pain, skin itching, insect bites, and chilblains.

### 🕒 MENDOM COOL LOTION - Dosage and Administration
* Apply an appropriate amount to the affected area 1 to 4 times a day.

### ⚠️ MENDOM COOL LOTION - Precautions
* No information
* Do not use this medication on infants under 30 months old, around the eyes or mucous membranes, on eczema, dermatitis caused by lacquer or similar substances, on wounded areas, or on sensitive skin.

Before using this medication, patients with allergic symptoms to drugs or cosmetics, those with an allergic constitution, patients with severe dampness or erosion, patients with circulatory disorders or diabetes, children under 12 years old, pregnant women or women who may be pregnant, and nursing mothers should consult a doctor or pharmacist.

Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.

If symptoms do not improve after 5 to 6 days of administration, discontinue use and consult a doctor or pharmacist.

This medication is for external use only; do not take internally.

Be careful not to get it in your eyes; if it gets into your eyes, rinse immediately with water.

Do not cover or wrap the application area, and do not expose it to external heat or hot water.

---

#CN
### 💊 멘덤쿨로오숀 - 功效与作用
* 本药用于缓解扭伤、跌打损伤、肌肉疼痛、关节疼痛、骨折疼痛、腰痛、肩膀僵硬、神经痛、风湿痛、皮肤瘙痒、虫咬、冻疮的止痛和抗炎。

### 🕒 멘덤쿨로오숀 - 用法用量
* 每日1至4次，取适量涂抹于患处（病患部位）。

### ⚠️ 멘덤쿨로오숀 - 注意事项
* 无信息
* 请勿将本药用于30个月以下的婴儿、眼睛或眼睛周围、粘膜等部位、湿疹、漆树等引起的皮炎、伤口部位或敏感皮肤。

使用本药前，对药物或化妆品等有过敏症状的患者、过敏体质者、湿润或糜烂严重者、循环系统障碍或糖尿病患者、12岁以下儿童、孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女应咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法和用量。

给儿童用药时，请在监护人的指导监督下使用。

若连续使用5~6天后症状仍未改善，请停止用药并咨询医生或药师。

本药仅供外用，请勿内服。

请注意避免入眼，若不慎入眼，请立即用水冲洗。

请勿包扎或覆盖涂抹部位，并避免暴露于外部热源或热水。

---

#JP
### 💊 멘덤쿨로오숀 - 効能・効果
* 本剤は、捻挫、打撲、筋肉痛、関節痛、骨折痛、腰痛、肩こり、神経痛、リウマチ性疼痛、皮膚のかゆみ、虫刺され、しもやけの鎮痛・消炎に用います。

### 🕒 멘덤쿨로오숀 - 用法・用量
* 1日1～4回、患部（疾患部位）に適切な量を塗布してください。

### ⚠️ 멘덤쿨로오숀 - 注意事項
* 情報なし
* 生後30ヶ月以下の乳幼児、目または目の周囲、粘膜など、湿疹、うるしなどによる皮膚炎、傷口、敏感な皮膚には本剤を使用しないでください。

本剤を使用する前に、薬や化粧品などによるアレルギー症状のある患者、アレルギー体質の方、湿潤やびらんがひどい患者、循環器障害または糖尿病患者、12歳以下の小児、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦は医師または薬剤師にご相談ください。

定められた用法・用量を守ってください。

小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとに投与してください。

5～6日間投与後も症状の改善が見られない場合は、投与を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。

本剤は外用のみに使用し、内服しないでください。

目に入らないよう注意し、もし目に入った場合は直ちに水で洗い流してください。

適用部位を覆ったり包んだりせず、外部の熱や熱い水にさらさないでください。