#KO
### 💊 바르젠정(클로닉신리시네이트)(수출명:CLOCXINETab.Stocxine(Clonysinlysinate125),STOLXINE) - 효능 및 효과
* 이 약은 근육통, 신경통, 외상후 및 수술후 통증, 두통, 치통, 귀통증의 경증 또는 중등도 통증의 완화에 사용합니다.

### 🕒 바르젠정(클로닉신리시네이트)(수출명:CLOCXINETab.Stocxine(Clonysinlysinate125),STOLXINE) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1~2정(125∼250 mg), 1일 3회 복용합니다.

### ⚠️ 바르젠정(클로닉신리시네이트)(수출명:CLOCXINETab.Stocxine(Clonysinlysinate125),STOLXINE) - 주의사항
* 정보 없음
* 소화성궤양 환자, 약물에 기인하여 위·십이지장에 동요 발현시, 이 약에 과민증 환자, 아스피린이나 다른 비스테로이드성 소염진통제(COX-2 억제제 포함)에 천식, 두드러기 또는 알레르기 반응 경험자, 관상동맥 우회로술(CABG) 전후에 발생하는 통증의 치료 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 심한 간장애, 심한 신장애, 심한 심부전, 크론병 또는 궤양성 대장염과 같은 염증성 장질환 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 소화성궤양의 경험자, 소아 및 고령자, 고혈압, 체액저류 또는 심부전, 기관지천식 환자, 간장애, 신장애 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#KO
### 💊 바르젠정(클로닉신리시네이트)(수출명:CLOCXINETab.Stocxine(Clonysinlysinate125),STOLXINE) - 효능 및 효과
* 이 약은 근육통, 신경통, 외상후 및 수술후 통증, 두통, 치통, 귀통증의 경증 또는 중등도 통증의 완화에 사용합니다.

### 🕒 바르젠정(클로닉신리시네이트)(수출명:CLOCXINETab.Stocxine(Clonysinlysinate125),STOLXINE) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1~2정(125∼250 mg), 1일 3회 복용합니다.

### ⚠️ 바르젠정(클로닉신리시네이트)(수출명:CLOCXINETab.Stocxine(Clonysinlysinate125),STOLXINE) - 주의사항
* 정보 없음
* 소화성궤양 환자, 약물에 기인하여 위·십이지장에 동요 발현시, 이 약에 과민증 환자, 아스피린이나 다른 비스테로이드성 소염진통제(COX-2 억제제 포함)에 천식, 두드러기 또는 알레르기 반응 경험자, 관상동맥 우회로술(CABG) 전후에 발생하는 통증의 치료 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 심한 간장애, 심한 신장애, 심한 심부전, 크론병 또는 궤양성 대장염과 같은 염증성 장질환 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 소화성궤양의 경험자, 소아 및 고령자, 고혈압, 체액저류 또는 심부전, 기관지천식 환자, 간장애, 신장애 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

---

#EN
### 💊 바르젠정(클로닉신리시네이트)(수출명:CLOCXINETab.Stocxine(Clonysinlysinate125),STOLXINE) - Indications & Efficacy
* This medication is used for the relief of mild to moderate pain, including muscle pain, neuralgia, post-traumatic and post-operative pain, headache, toothache, and ear pain.

### 🕒 바르젠정(클로닉신리시네이트)(수출명:CLOCXINETab.Stocxine(Clonysinlysinate125),STOLXINE) - Dosage & Administration
* Adults should take 1 to 2 tablets (125-250 mg) once, three times a day.

### ⚠️ 바르젠정(클로닉신리시네이트)(수출명:CLOCXINETab.Stocxine(Clonysinlysinate125),STOLXINE) - Precautions
* No information provided.
* Do not take this medication if you have: peptic ulcers, gastro-duodenal disturbances caused by medication, hypersensitivity to this medication, a history of asthma, urticaria, or allergic reactions to aspirin or other NSAIDs (including COX-2 inhibitors), pain requiring treatment before or after coronary artery bypass graft (CABG) surgery, are pregnant or potentially pregnant, severe hepatic impairment, severe renal impairment, severe heart failure, or inflammatory bowel diseases such as Crohn's disease or ulcerative colitis. Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you have a history of peptic ulcers, are a child or an elderly person, have hypertension, fluid retention or heart failure, bronchial asthma, or have or have had hepatic or renal impairment.

---

#CN
### 💊 바르젠정(클로닉신리시네이트)(수출명:CLOCXINETab.Stocxine(Clonysinlysinate125),STOLXINE) - 功效与作用
* 本药用于缓解肌肉痛、神经痛、外伤后及手术后疼痛、头痛、牙痛、耳痛等轻度或中度疼痛。

### 🕒 바르젠정(클로닉신리시네이트)(수출명:CLOCXINETab.Stocxine(Clonysinlysinate125),STOLXINE) - 用法用量
* 成人每次服用1~2片（125~250 mg），每日3次。

### ⚠️ 바르젠정(클로닉신리시네이트)(수출명:CLOCXINETab.Stocxine(Clonysinlysinate125),STOLXINE) - 注意事项
* 无信息
* 消化性溃疡患者、因药物引起胃十二指肠不适者、对本药过敏者、对阿司匹林或其他非甾体抗炎药（包括COX-2抑制剂）有哮喘、荨麻疹或过敏反应史者、需要治疗冠状动脉旁路移植术（CABG）前后疼痛的患者、孕妇或可能怀孕的女性、严重肝功能障碍、严重肾功能障碍、严重心力衰竭、克罗恩病或溃疡性结肠炎等炎症性肠病患者，请勿服用本药。在服用本药前，有消化性溃疡史者、儿童及老年人、高血压、体液潴留或心力衰竭、支气管哮喘患者、肝功能障碍、肾功能障碍患者或有相关病史者，请咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 바르젠정(클로닉신리시네이트)(수출명:CLOCXINETab.Stocxine(Clonysinlysinate125),STOLXINE) - 効能・効果
* 本剤は、筋肉痛、神経痛、外傷後および術後疼痛、頭痛、歯痛、耳痛の軽度または中等度疼痛の緩和に用いられます。

### 🕒 바르젠정(클로닉신리시네이트)(수출명:CLOCXINETab.Stocxine(Clonysinlysinate125),STOLXINE) - 用法・用量
* 成人は1回1～2錠（125～250 mg）を1日3回服用します。

### ⚠️ 바르젠정(클로닉신리시네이트)(수출명:CLOCXINETab.Stocxine(Clonysinlysinate125),STOLXINE) - 注意事項
* 情報なし
* 消化性潰瘍の患者、薬剤に起因する胃・十二指腸の動揺が発現した患者、本剤に対し過敏症のある患者、アスピリンや他の非ステロイド性消炎鎮痛剤（COX-2阻害剤を含む）により喘息、蕁麻疹またはアレルギー反応を経験した患者、冠動脈バイパス術（CABG）の前後における疼痛の治療を受けている患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性、重度の肝機能障害、重度の腎機能障害、重度の心不全、クローン病または潰瘍性大腸炎などの炎症性腸疾患の患者は、本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、消化性潰瘍の既往歴がある方、小児および高齢者、高血圧、体液貯留または心不全、気管支喘息の患者、肝機能障害、腎機能障害の患者または既往歴がある方は、医師または薬剤師にご相談ください。