#KO
### 💊 알마시드정(알마게이트) - 효능 및 효과
* 이 약은 위·십이지장궤양, 위염, 위산과다, 속쓰림, 구역, 구토, 위통, 신트림의 제산작용 및 증상의 개선에 사용합니다.

### 🕒 알마시드정(알마게이트) - 용법 및 용량
* 성인 및 12세 이상의 소아는 1회 2정(1 g)씩, 1일 3회 식후 30분~1시간에 씹어서 복용합니다.

필요시 취침 전에 1회 더 복용할 수 있습니다.

### ⚠️ 알마시드정(알마게이트) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 알츠하이머병, 치질, 체액저류(부기), 임신중독증, 설사, 진단되지 않은 소화기관 출혈 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 신장애, 신체 허약자, 인 함량이 낮은 식이요법 실시자, 소화흡수장애가 있는 사람, 고령자, 혈액구토 또는 흑색대변 등과 같은 소화기관출혈 증상이 있는 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상담하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

2주정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 알마시드정(알마게이트) - Efficacy and Effects
* This medication is used for the antacid effect and improvement of symptoms such as gastric and duodenal ulcers, gastritis, hyperacidity, heartburn, nausea, vomiting, stomach pain, and sour belching.

### 🕒 알마시드정(알마게이트) - Dosage and Administration
* Adults and children aged 12 years and older: Chew 2 tablets (1 g) once, 3 times a day, 30 minutes to 1 hour after meals.
* If necessary, one additional dose may be taken before bedtime.

### ⚠️ 알마시드정(알마게이트) - Precautions
* No information
* Do not take this medication if you are hypersensitive to this drug, or have Alzheimer's disease, hemorrhoids, fluid retention (edema), pre-eclampsia, diarrhea, or undiagnosed gastrointestinal bleeding.

Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you have renal impairment, are physically weak, are on a low-phosphorus diet, have malabsorption, are elderly, have symptoms of gastrointestinal bleeding such as bloody vomit or black stools, are pregnant or possibly pregnant, or are breastfeeding.

Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

When administering to children, do so under the supervision of a guardian.

If symptoms do not improve after approximately 2 weeks of taking this medication, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 알마시드정(알마게이트) - 功效与作用
* 本药用于胃十二指肠溃疡、胃炎、胃酸过多、胃灼热、恶心、呕吐、胃痛、酸嗝的制酸作用及症状改善。

### 🕒 알마시드정(알마게이트) - 用法用量
* 成人及12岁以上儿童：每次咀嚼2片（1克），每日3次，饭后30分钟至1小时服用。
* 必要时，可在睡前额外服用一次。

### ⚠️ 알마시드정(알마게이트) - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏的患者，以及患有阿尔茨海默病、痔疮、体液潴留（水肿）、妊娠中毒症、腹泻、未诊断的消化道出血的患者，请勿服用本药。

服用本药前，如果您有肾功能障碍、体弱者、实行低磷饮食者、有消化吸收障碍者、老年人、有呕血或黑便等消化道出血症状的患者、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女，请咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法用量。

给儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。

如果服用约2周后症状仍未改善，请立即停止服用并咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 알마시드정(알마게이트) - 効能及び効果
* 本剤は、胃・十二指腸潰瘍、胃炎、胃酸過多、胸やけ、悪心、嘔吐、胃痛、呑酸における制酸作用及び症状の改善に用います。

### 🕒 알마시드정(알마게이트) - 用法及び用量
* 成人及び12歳以上の小児は、1回2錠（1 g）を1日3回、食後30分～1時間を目安に噛み砕いて服用します。
* 必要に応じて、就寝前にもう1回服用できます。

### ⚠️ 알마시드정(알마게이트) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に過敏症の患者、アルツハイマー病、痔、体液貯留（むくみ）、妊娠中毒症、下痢、診断されていない消化管出血のある患者は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、腎機能障害、身体虚弱者、リン含有量の低い食事療法を行っている者、消化吸収障害のある者、高齢者、吐血または黒色便などの消化管出血症状のある患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性及び授乳婦は、医師または薬剤師に相談してください。

定められた用法用量を守ってください。

小児に服用させる場合には、保護者の指導監督のもとに服用させてください。

約2週間服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。