#KO
### 💊 한국유나이티드산화마그네슘정250mg - 효능 및 효과
* 이 약은 위.십이지장궤양, 위염, 위산과다의 제산작용 및 증상의 개선, 변비증에 사용합니다.

### 🕒 한국유나이티드산화마그네슘정250mg - 용법 및 용량
* 위.십이지장궤양, 위염, 위산과다에는 산화마그네슘으로서 1일 2~4정(0.5~1 g)을 수회(여러 차례) 분할 복용, 변비증에는 1일 8정(2 g)을 1~2회 분할 복용합니다.다만, 초회는 최소량을 복용하고 변의 모양과 상태를 보면서 조금씩 증량 또는 감량합니다.

### ⚠️ 한국유나이티드산화마그네슘정250mg - 주의사항
* 정보 없음
* 신장애, 설사 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 심기능 장애, 고마그네슘혈증 환자, 고령자(만 65세 이상)는 의사 또는 약사와 상의하십시오.이 약의 흡착작용 또는 소화관내 체액의 pH 상승에 의해 병용 약물의 흡수, 배설에 영향을 줄 수 있으므로 신중히 투여합니다.

#EN

### 💊 한국유나이티드산화마그네슘정250mg - Indications and Effects
*   This drug is used for antacid action and improvement of symptoms in gastric/duodenal ulcers, gastritis, hyperacidity, and for constipation.

### 🕒 한국유나이티드산화마그네슘정250mg - Dosage and Administration
*   For gastric/duodenal ulcers, gastritis, and hyperacidity, take 2 to 4 tablets (0.5 to 1 g) of magnesium oxide daily, divided into several doses. For constipation, take 8 tablets (2 g) daily, divided into 1 to 2 doses. For the initial dose, take the minimum amount and gradually increase or decrease it while observing the shape and condition of the stool.

### ⚠️ 한국유나이티드산화마그네슘정250mg - Precautions
*   No information.
*   Do not take this medicine if you have kidney impairment or diarrhea. Before taking this medicine, patients with cardiac dysfunction, hypermagnesemia, or the elderly (aged 65 years or older) should consult a doctor or pharmacist. This medicine may affect the absorption and excretion of co-administered drugs due to its adsorption action or an increase in the pH of gastrointestinal fluids, so it should be administered with caution.

---

#CN

### 💊 한국유나이티드산화마그네슘정250mg - 功效及效果
*   本药用于胃・十二指肠溃疡、胃炎、胃酸过多症的制酸作用及症状改善，以及便秘。

### 🕒 한국유나이티드산화마그네슘정250mg - 用法及用量
*   对于胃・十二指肠溃疡、胃炎、胃酸过多症，以氧化镁计，每日服用2~4片（0.5~1克），分多次服用。对于便秘症，每日服用8片（2克），分1~2次服用。首次服用时请服用最小量，并根据排便的形状和状态，逐渐增量或减量。

### ⚠️ 한국유나이티드산화마그네슘정250mg - 注意事项
*   无信息。
*   肾功能障碍、腹泻患者请勿服用本药。服用本药前，心脏功能障碍、高镁血症患者、老年人（65岁以上）应咨询医生或药剂师。本药的吸附作用或消化道内体液pH值升高可能会影响合用药物的吸收、排泄，因此应慎重给药。

---

#JP

### 💊 한국유나이티드산화마그네슘정250mg - 効能及び効果
*   本剤は、胃・十二指腸潰瘍、胃炎、胃酸過多症の制酸作用および症状の改善、便秘症に使用します。

### 🕒 한국유나이티드산화마그네슘정250mg - 用法及び用量
*   胃・十二指腸潰瘍、胃炎、胃酸過多症には、酸化マグネシウムとして1日2～4錠（0.5～1g）を数回（複数回）に分けて服用し、便秘症には1日8錠（2g）を1～2回に分けて服用します。ただし、初回は最小量を服用し、便の形と状態を見ながら徐々に増量または減量してください。

### ⚠️ 한국유나이티드산화마그네슘정250mg - 注意事項
*   情報なし。
*   腎障害、下痢の患者はこの薬を服用しないでください。この薬を服用する前に、心機能障害、高マグネシウム血症の患者、高齢者（満65歳以上）は医師または薬剤師に相談してください。本剤の吸着作用または消化管内の体液のpH上昇により、併用薬の吸収、排泄に影響を与える可能性があるため、慎重に投与してください。