#KO
### 💊 신일티아민염산염정10밀리그램 - 효능 및 효과
* 이 약은 비타민 B1 결핍증의 예방 및 치료에 사용하며 소모성 질환, 갑상선기능항진증, 임산부, 수유부, 심한 육체노동 시 비타민 B1의 수요가 증대하여 식사로부터의 섭취가 불충분한 경우의 보급, 베르니케뇌병증, 각기, 비타민 B1 결핍 또는 대사장애가 관여한다고 추정되는 근육통, 관절통, 신경통, 말초신경염, 말초신경마비에 사용합니다.

### 🕒 신일티아민염산염정10밀리그램 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1～10 mg씩, 1일 1~3회 복용합니다.

### ⚠️ 신일티아민염산염정10밀리그램 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

1개월 정도 투여하여도 증상의 개선이 없거나 악화될 경우에는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# EN
### 💊 신일티아민염산염정10밀리그램 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for the prevention and treatment of vitamin B1 deficiency, for supplementation in cases where vitamin B1 demand increases due to debilitating diseases, hyperthyroidism, pregnancy, lactation, or severe physical labor, and dietary intake is insufficient, and for Wernicke's encephalopathy, beriberi, myalgia, arthralgia, neuralgia, peripheral neuritis, and peripheral paralysis presumed to be involved with vitamin B1 deficiency or metabolic disorders.

### 🕒 신일티아민염산염정10밀리그램 - Dosage and Administration
* Adults take 1 to 10 mg per dose, 1 to 3 times a day.

### ⚠️ 신일티아민염산염정10밀리그램 - Precautions
* No information available.
* Do not take this medicine if you are hypersensitive to it.

Please adhere to the prescribed dosage and administration.

If symptoms do not improve or worsen after approximately one month of administration, consult a doctor or pharmacist.

---

# CN
### 💊 신일티아민염산염정10밀리그램 - 功效及效果
* 本药用于预防和治疗维生素B1缺乏症，在消耗性疾病、甲状腺功能亢进症、妊娠期、哺乳期、剧烈体力劳动时，维生素B1需求增加且饮食摄入不足情况下的补充，以及韦尼克脑病、脚气病、据推测与维生素B1缺乏或代谢障碍有关的肌肉痛、关节痛、神经痛、周围神经炎、周围神经麻痹。

### 🕒 신일티아민염산염정10밀리그램 - 用法及用量
* 成人每次1～10毫克，每日1～3次。

### ⚠️ 신일티아민염산염정10밀리그램 - 注意事项
* 暂无信息。
* 对本药过敏的患者请勿服用本药。

请严格遵守规定的用法和用量。

若服用约1个月后症状无改善或恶化，请咨询医生或药师。

---

# JP
### 💊 신일티아민염산염정10밀리그램 - 効能及び効果
* 本剤はビタミンB1欠乏症の予防及び治療に用いられ、消耗性疾患、甲状腺機能亢進症、妊婦、授乳婦、激しい肉体労働時など、ビタミンB1の需要が増大し、食事からの摂取が不十分な場合の補給、ウェルニッケ脳症、脚気、ビタミンB1欠乏または代謝障害が関与すると推定される筋肉痛、関節痛、神経痛、末梢神経炎、末梢神経麻痺に用いられます。

### 🕒 신일티아민염산염정10밀리그램 - 用法及び用量
* 成人は1回1～10mgを、1日1～3回服用します。

### ⚠️ 신일티아민염산염정10밀리그램 - 注意事項
* 情報なし。
* 本剤に対し過敏症の患者は、本剤を服用しないでください。

定められた用法用量を厳守してください。

約1ヶ月間服用しても症状の改善が見られない場合や悪化する場合には、医師または薬剤師にご相談ください。