#KO
### 💊 카네마졸질정100mg(클로트리마졸) - 효능 및 효과
* 이 약은 칸디다성 질염에 사용합니다.

### 🕒 카네마졸질정100mg(클로트리마졸) - 용법 및 용량
* 성인은 1일 1회 1정(100 mg)씩, 연속 6일간 취침시에 질내 깊숙이 삽입합니다.

단기요법으로 성인은 1일 1회 2정(200 mg)씩, 연속 3일간 취침시 질내 깊숙이 삽입합니다.

### ⚠️ 카네마졸질정100mg(클로트리마졸) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

생리기간 중에는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하는 동안에는 탐폰, 질내세척법, 세정제 혹은 기타 질 삽입제품을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하는 동안에는 질내 성교를 피하는 것이 좋으며, 성교 시 파트너가 감염될 가능성이 있습니다.

약이 눈에 닿거나 삼키지 않도록 하십시오.

이 약은 질에만 사용하고 내복용으로는 사용하지 마십시오.

이 약은 콘돔, 질내피임용격막과 같은 라텍스 또는 고무제품을 약화시킬 수 있으므로 주의하십시오.

# EN
### 💊 카네마졸질정100mg(클로트리마졸) - Efficacy and Effects
*   This medication is used for candidal vaginitis.

### 🕒 카네마졸질정100mg(클로트리마졸) - Dosage and Administration
*   Adults: Insert 1 tablet (100 mg) deep into the vagina once daily at bedtime for 6 consecutive days.
*   For short-term therapy, adults: Insert 2 tablets (200 mg) deep into the vagina once daily at bedtime for 3 consecutive days.

### ⚠️ 카네마졸질정100mg(클로트리마졸) - Precautions
*   No specific information
*   Patients hypersensitive to this medication should not use it.
*   Before using this medication, pregnant women or women who may be pregnant, and breastfeeding women should consult a doctor or pharmacist.
*   Do not use this medication during menstruation.
*   Do not use tampons, vaginal douches, washes, or other vaginal insert products while using this medication.
*   It is advisable to avoid vaginal intercourse while using this medication, as there is a possibility of infecting the partner during intercourse.
*   Avoid contact with eyes and do not swallow the medication.
*   This medication is for vaginal use only and not for oral administration.
*   Be cautious as this medication may weaken latex or rubber products such as condoms and vaginal diaphragms.

---

# CN
### 💊 카네마졸질정100mg(클로트리마졸) - 功效与作用
*   本药用于念珠菌性阴道炎。

### 🕒 카네마졸질정100mg(클로트리마졸) - 用法与用量
*   成人：每日1次，每次1片（100 mg），连续6天，于睡前深部阴道给药。
*   短期疗法：成人每日1次，每次2片（200 mg），连续3天，于睡前深部阴道给药。

### ⚠️ 카네마졸질정100mg(클로트리마졸) - 注意事项
*   无特定信息
*   对本药过敏的患者请勿使用本药。
*   在使用本药前，孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女应咨询医生或药师。
*   月经期间请勿使用本药。
*   在使用本药期间，请勿使用卫生棉条、阴道冲洗液、清洁剂或其他阴道插入产品。
*   在使用本药期间，建议避免阴道性交，因为性交时可能会传染给伴侣。
*   请勿让药物接触眼睛或吞食。
*   本药仅限阴道使用，不可内服。
*   请注意，本药可能会削弱乳胶或橡胶制品，例如避孕套和阴道隔膜。

---

# JP
### 💊 카네마졸질정100mg(클로트리마졸) - 効能・効果
*   本剤はカンジダ性腟炎に用いられます。

### 🕒 카네마졸질정100mg(클로트리마졸) - 用法・用量
*   成人：1日1回1錠（100 mg）を、連続6日間、就寝時に腟内に深く挿入してください。
*   短期療法として、成人：1日1回2錠（200 mg）を、連続3日間、就寝時に腟内に深く挿入してください。

### ⚠️ 카네마졸질정100mg(클로트리마졸) - 注意事項
*   特定の情報なし
*   本剤に対し過敏症のある患者は、本剤を使用しないでください。
*   本剤を使用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦は、医師または薬剤師にご相談ください。
*   生理期間中は本剤を使用しないでください。
*   本剤の使用中は、タンポン、腟内洗浄、洗浄剤、またはその他の腟内挿入製品を使用しないでください。
*   本剤の使用中は、腟内性交を避けることをお勧めします。性交時にパートナーに感染させる可能性があります。
*   薬剤が目に入ったり、飲み込んだりしないように注意してください。
*   本剤は腟にのみ使用し、内服しないでください。
*   本剤は、コンドーム、腟内避妊用隔膜などのラテックスまたはゴム製品を弱める可能性があるため、注意してください。