#KO
### 💊 판키아제정 - 효능 및 효과
* 이 약은 소화불량, 식욕감퇴(식욕부진), 과식, 체함, 소화촉진, 소화불량으로 인한 위부(상복부)팽만감에 사용합니다.

### 🕒 판키아제정 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 및 성인은 1회 2정 1일 3회 식후에 복용합니다.

### ⚠️ 판키아제정 - 주의사항
* 정보 없음
* 만 7세 이하의 어린이, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자, 대두유 과민증 환자 또는 경험자, 콩 또는 땅콩 과민증 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 알레르기 체질인 환자, 지방대사 이상(고지단백혈증, 당뇨병성고지질혈증 및 췌장염 등) 환자 또는 지질성 유제를 신중히 투여해야 하는 환자, 지방과부하 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

2주 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN

### 💊 판키아제정 - Indications and Effects
*   This medication is used for indigestion, loss of appetite (anorexia), overeating, upset stomach, promoting digestion, and gastric distension (upper abdominal bloating) due to indigestion.

### 🕒 판키아제정 - Dosage and Administration
*   For individuals aged 15 years and older and adults, take 2 tablets once, 3 times daily, after meals.

### ⚠️ 판키아제정 - Precautions
*   No information
*   Do not take this medication if you are a child aged 7 years or younger, a patient with genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption, a patient with a history of or current soy oil hypersensitivity, or a patient with soy or peanut hypersensitivity.

Before taking this medication, patients who are allergic, patients with lipid metabolism disorders (such as hyperlipoproteinemia, diabetic hyperlipidemia, and pancreatitis), patients who need to be administered lipid emulsions cautiously, or patients with fat overload should consult a doctor or pharmacist.

Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

If symptoms do not improve after approximately 2 weeks of taking this medication, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN

### 💊 판키아제정 - 功效及效果
*   本药用于治疗消化不良、食欲减退（食欲不振）、暴饮暴食、积食、促进消化以及由消化不良引起的胃部（上腹部）胀满感。

### 🕒 판키아제정 - 用法及用量
*   15岁以上及成人，一次2片，一日3次，饭后服用。

### ⚠️ 판키아제정 - 注意事项
*   无信息
*   7岁及以下儿童、患有半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性问题的患者、对大豆油过敏或有相关病史的患者、对大豆或花生过敏的患者请勿服用本药。

服用本药前，过敏体质患者、脂肪代谢异常（如高脂蛋白血症、糖尿病高脂血症及胰腺炎等）患者或需谨慎给予脂质乳剂的患者、脂肪超载患者应咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法和用量。

若服用约2周后症状无改善，请立即停止服用并咨询医生或药师。

---

#JP

### 💊 판키아제정 - 効能及び効果
*   本剤は、消化不良、食欲不振（食欲減退）、食べ過ぎ、胃もたれ、消化促進、消化不良による胃部（上腹部）の膨満感に用いられます。

### 🕒 판키아제정 - 用法及び用量
*   15歳以上及び成人は、1回2錠、1日3回、食後に服用してください。

### ⚠️ 판키아제정 - 注意事項
*   情報なし
*   7歳以下の小児、ガラクトース不耐症、Lapp乳糖分解酵素欠損症、またはブドウ糖-ガラクトース吸収不良などの遺伝的問題がある患者、大豆油過敏症の患者または既往歴のある患者、大豆またはピーナッツ過敏症の患者は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、アレルギー体質の患者、脂質代謝異常（高リポタンパク血症、糖尿病性高脂血症、膵炎など）の患者、または脂質性乳剤を慎重に投与する必要がある患者、脂肪過負荷の患者は、医師または薬剤師にご相談ください。

定められた用法用量を厳守してください。

約2週間服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。