#KO
### 💊 바이탈씨에프정(수출명:라스코르빈포르트,아스코르빈플러스) - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신ㆍ수유기, 병중ㆍ병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력 저하 시, 노년기의 비타민B2, B6, C, E의 보급과 햇볕ㆍ피부병 등에 의한 색소침착(기미, 주근깨)의 완화, 잇몸출혈, 비출혈(코피) 예방에 사용합니다.

### 🕒 바이탈씨에프정(수출명:라스코르빈포르트,아스코르빈플러스) - 용법 및 용량
* 만 8세 이상 및 성인은 1회 1정씩, 1일 2회 입안에서 녹이거나 씹어서 복용합니다.

### ⚠️ 바이탈씨에프정(수출명:라스코르빈포르트,아스코르빈플러스) - 주의사항
* 이 약은 체내에서 페닐알라닌으로 대사되는 아스파탐이 함유되어 페닐알라닌의 섭취를 규제할 필요가 있는 페닐케톤뇨증 환자는 복용하지 마십시오.
* 이 약에 과민증 환자, 만 3개월 미만의 젖먹이는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 만 1세 미만의 젖먹이, 고옥살산뇨증(뇨중에 과량의 수산염이 배설되는 상태), 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 미숙아, 유아, 통풍 또는 신장(콩팥)결석 환자, 혈전(혈관막힘)성 소인이 있는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.각종 요검사 시에 혈당의 검출을 방해할 수 있으며, 요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.

# KO
### 💊 바이탈씨에프정(수출명:라스코르빈포르트,아스코르빈플러스) - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신ㆍ수유기, 병중ㆍ병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력 저하 시, 노년기의 비타민B2, B6, C, E의 보급과 햇볕ㆍ피부병 등에 의한 색소침착(기미, 주근깨)의 완화, 잇몸출혈, 비출혈(코피) 예방에 사용합니다.

### 🕒 바이탈씨에프정(수출명:라스코르빈포르트,아스코르빈플러스) - 용법 및 용량
* 만 8세 이상 및 성인은 1회 1정씩, 1일 2회 입안에서 녹이거나 씹어서 복용합니다.

### ⚠️ 바이탈씨에프정(수출명:라스코르빈포르트,아스코르빈플러스) - 주의사항
* 이 약은 체내에서 페닐알라닌으로 대사되는 아스파탐이 함유되어 페닐알라닌의 섭취를 규제할 필요가 있는 페닐케톤뇨증 환자는 복용하지 마십시오.
* 이 약에 과민증 환자, 만 3개월 미만의 젖먹이는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 만 1세 미만의 젖먹이, 고옥살산뇨증(뇨중에 과량의 수산염이 배설되는 상태), 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 미숙아, 유아, 통풍 또는 신장(콩팥)결석 환자, 혈전(혈관막힘)성 소인이 있는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.각종 요검사 시에 혈당의 검출을 방해할 수 있으며, 요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.

---

# EN
### 💊 바이탈씨에프정(수출명:라스코르빈포르트,아스코르빈플러스) - Indications and Effects
* This medication is used for the supplementation of vitamins B2, B6, C, E during physical fatigue, pregnancy, lactation, periods of decreased physical strength during or after illness (while ill or after recovery), and in old age. It also helps alleviate pigmentation (melasma, freckles) caused by sunlight or skin diseases, and prevents gum bleeding and epistaxis (nosebleeds).

### 🕒 바이탈씨에프정(수출명:라스코르빈포르트,아스코르빈플러스) - Dosage and Administration
* Individuals aged 8 years and older, and adults, should take 1 tablet per dose, twice daily, by dissolving it in the mouth or chewing.

### ⚠️ 바이탈씨에프정(수출명:라스코르빈포르트,아스코르빈플러스) - Precautions
* This medication contains aspartame, which is metabolized to phenylalanine in the body. Therefore, patients with phenylketonuria who need to regulate phenylalanine intake should not take this medication.
* Patients with hypersensitivity to this medication and infants under 3 months of age should not take this medication.
* Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you are an infant under 1 year of age, have hyperoxaluria (a condition where an excessive amount of oxalate is excreted in the urine), are pregnant or possibly pregnant, are breastfeeding, are a premature infant, an infant, have gout or kidney stones, or have a thrombotic predisposition (tendency for blood clots).
* Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
* When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.
* This medication may interfere with blood glucose detection during various urine tests and may turn urine yellow, which can affect clinical test results.

---

# CN
### 💊 바이탈씨에프정(수출명:라스코르빈포르트,아스코르빈플러스) - 功效与作用
* 本药用于在身体疲劳、妊娠、哺乳期、病中或病后（患病期间或康复后）体力下降时，以及老年期补充维生素B2、B6、C、E。它还有助于缓解由日晒、皮肤病等引起的色素沉着（黄褐斑、雀斑），并预防牙龈出血和鼻出血（流鼻血）。

### 🕒 바이탈씨에프정(수출명:라스코르빈포르트,아스코르빈플러스) - 用法与用量
* 8岁以上儿童及成人，每次1片，每日2次，含服或咀嚼服用。

### ⚠️ 바이탈씨에프정(수출명:라스코르빈포르트,아스코르빈플러스) - 注意事项
* 本药含有阿斯巴甜，其在体内代谢为苯丙氨酸，因此苯丙酮尿症患者（需要限制苯丙氨酸摄入者）请勿服用本药。
* 对本药过敏的患者以及不满3个月的婴儿请勿服用本药。
* 服用本药前，不满1岁的婴儿、高草酸尿症患者（尿中排出过量草酸盐的状态）、孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女、早产儿、婴幼儿、痛风或肾结石患者、有血栓（血管堵塞）倾向的患者，请咨询医生或药师。
* 请严格遵守规定的用法和用量。
* 给儿童服用时，请在监护人的指导和监督下服用。
* 本药在进行各种尿液检查时，可能会干扰血糖的检测，并可能使尿液变为黄色，从而影响临床检查结果。

---

# JP
### 💊 바이탈씨에프정(수출명:라스코르빈포르트,아스코르빈플러스) - 効能及び効果
* 本薬は、肉体疲労時、妊娠・授乳期、病中・病後（病気を患っている間や回復後）の体力低下時、老年期におけるビタミンB2、B6、C、Eの補給、日焼け・皮膚病などによる色素沈着（シミ、そばかす）の緩和、歯肉出血、鼻出血（鼻血）の予防に使用します。

### 🕒 바이탈씨에프정(수출명:라스코르빈포르트,아스코르빈플러스) - 用法及び用量
* 8歳以上のお子様および成人は、1回1錠を、1日2回、口の中で溶かすか、噛んで服用します。

### ⚠️ 바이탈씨에프정(수출명:라스코르빈포르트,아스코르빈플러스) - 注意事項
* 本薬は体内でフェニルアラニンに代謝されるアスパルテームを含有しているため、フェニルアラニンの摂取制限が必要なフェニルケトン尿症患者は服用しないでください。
* 本薬に過敏症の患者、生後3ヶ月未満の乳児は服用しないでください。
* 本薬を服用する前に、生後1歳未満の乳児、高シュウ酸尿症（尿中に過剰なシュウ酸塩が排泄される状態）、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、未熟児、乳幼児、痛風または腎結石の患者、血栓（血管閉塞）性素因のある患者は、医師または薬剤師に相談してください。
* 定められた用法・用量を守ってください。
* 小児に服用させる場合は、保護者の指導監督のもとに服用させてください。
* 各種尿検査時に血糖の検出を妨げることがあり、尿を黄色に変色させ、臨床検査値に影響を与える可能性があります。