#KO
### 💊 세토펜정325밀리그램(아세트아미노펜) - 효능 및 효과
* 이 약은 감기로 인한 발열 및 동통(통증), 두통, 신경통, 근육통, 월경통, 염좌통(삔 통증)과 치통, 관절통, 류마티양 동통(통증)에 사용합니다.

### 🕒 세토펜정325밀리그램(아세트아미노펜) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 300~1,000 mg을 1일 3~4회 복용합니다.1일 최고 4,000 mg까지 투여할 수 있습니다.연령, 증상에 따라 적절히 증감할 수 있습니다.

### ⚠️ 세토펜정325밀리그램(아세트아미노펜) - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다.이 약은 체내에서 페닐알라닌으로 대사되는 아스파탐이 함유되어 페닐알라닌의 섭취를 규제할 필요가 있는 페닐케톤뇨증 환자는 복용하지 마십시오.매우 드물게 치명적일 수 있는 급성전신발진고름물집증, 스티븐스- 존슨증후군, 독성표피괴사용해와 같은 중대한 피부반응이 보고되었고 이 약 복용 후 피부발진 또는 다른 과민반응의 징후가 나타나는 경우 즉시 복용을 중단하십시오.아세트아미노펜으로 일일 최대 용량(4,000 mg)을 초과하여 복용하지 마십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다. 아세트아미노펜을 포함하는 다른 제품과 함께 복용하지 마십시오.
* 이 약에 과민증 환자, 소화성궤양, 심한 혈액이상 환자, 심한 간장애, 심한 콩팥장애, 심한 심장기능저하, 아스피린 천식(비스테로이드성 소염제에 의한 천식발작 유발) 또는 그 경험자, 바르비탈계 약물, 삼환계 항우울제, 알코올을 복용한 사람은 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 간장애 또는 경험자, 신장장애 또는 경험자, 소화성궤양 경험자, 혈액이상 또는 경험자, 출혈경향이 있는 환자, 심장기능이상이 있는 환자, 기관지천식, 고령자, 임부 또는 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#KO
### 💊 세토펜정325밀리그램(아세트아미노펜) - 효능 및 효과
* 이 약은 감기로 인한 발열 및 동통(통증), 두통, 신경통, 근육통, 월경통, 염좌통(삔 통증)과 치통, 관절통, 류마티양 동통(통증)에 사용합니다.

### 🕒 세토펜정325밀리그램(아세트아미노펜) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 300~1,000 mg을 1일 3~4회 복용합니다.1일 최고 4,000 mg까지 투여할 수 있습니다.연령, 증상에 따라 적절히 증감할 수 있습니다.

### ⚠️ 세토펜정325밀리그램(아세트아미노펜) - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다.이 약은 체내에서 페닐알라닌으로 대사되는 아스파탐이 함유되어 페닐알라닌의 섭취를 규제할 필요가 있는 페닐케톤뇨증 환자는 복용하지 마십시오.매우 드물게 치명적일 수 있는 급성전신발진고름물집증, 스티븐스- 존슨증후군, 독성표피괴사용해와 같은 중대한 피부반응이 보고되었고 이 약 복용 후 피부발진 또는 다른 과민반응의 징후가 나타나는 경우 즉시 복용을 중단하십시오.아세트아미노펜으로 일일 최대 용량(4,000 mg)을 초과하여 복용하지 마십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다. 아세트아미노펜을 포함하는 다른 제품과 함께 복용하지 마십시오.
* 이 약에 과민증 환자, 소화성궤양, 심한 혈액이상 환자, 심한 간장애, 심한 콩팥장애, 심한 심장기능저하, 아스피린 천식(비스테로이드성 소염제에 의한 천식발작 유발) 또는 그 경험자, 바르비탈계 약물, 삼환계 항우울제, 알코올을 복용한 사람은 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 간장애 또는 경험자, 신장장애 또는 경험자, 소화성궤양 경험자, 혈액이상 또는 경험자, 출혈경향이 있는 환자, 심장기능이상이 있는 환자, 기관지천식, 고령자, 임부 또는 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 세토펜정325밀리그램(아세트아미노펜) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for fever and pain caused by colds, headaches, neuralgia, muscle pain, menstrual pain, sprain pain, toothache, joint pain, and rheumatic pain.

### 🕒 세토펜정325밀리그램(아세트아미노펜) - Dosage and Administration
* Adults should take 300-1,000 mg once, 3-4 times a day. A maximum of 4,000 mg can be administered per day. Dosage can be adjusted appropriately depending on age and symptoms.

### ⚠️ 세토펜정325밀리그램(아세트아미노펜) - Precautions
* Consult a doctor or pharmacist if you are a regular drinker who consumes three or more alcoholic beverages daily and are taking this medicine or other antipyretic analgesics, as it may cause liver damage. This medicine contains aspartame, which is metabolized to phenylalanine in the body; therefore, patients with phenylketonuria who need to regulate phenylalanine intake should not take it. Serious skin reactions such as Acute Generalized Exanthematous Pustulosis (AGEP), Stevens-Johnson Syndrome (SJS), and Toxic Epidermal Necrolysis (TEN), which can be fatal in very rare cases, have been reported. If skin rash or other signs of hypersensitivity reactions appear after taking this medicine, discontinue use immediately. Do not exceed the maximum daily dose (4,000 mg) of acetaminophen. It may cause liver damage. Do not take with other products containing acetaminophen.
* Patients with hypersensitivity to this medicine, peptic ulcer, severe blood disorders, severe liver dysfunction, severe kidney dysfunction, severe cardiac insufficiency, aspirin asthma (asthma attacks induced by NSAIDs) or a history thereof, or those who have taken barbiturates, tricyclic antidepressants, or alcohol should not take this medicine. Before taking this medicine, patients with liver dysfunction or a history thereof, kidney dysfunction or a history thereof, a history of peptic ulcer, blood disorders or a history thereof, a bleeding tendency, cardiac dysfunction, bronchial asthma, elderly individuals, pregnant women, or breastfeeding women should consult a doctor or pharmacist.

#CN
### 💊 세토펜정325밀리그램(아세트아미노펜) - 功效及效果
* 本药用于缓解感冒引起的发热和疼痛、头痛、神经痛、肌肉痛、月经痛、扭伤痛、牙痛、关节痛、风湿样疼痛。

### 🕒 세토펜정325밀리그램(아세트아미노펜) - 用法及用量
* 成人每次服用300~1,000毫克，每日3~4次。每日最高剂量可达4,000毫克。可根据年龄、症状适当增减。

### ⚠️ 세토펜정325밀리그램(아세트아미노펜) - 注意事项
* 每日饮用三杯以上酒的常规饮酒者，在服用本药或其他解热镇痛剂时，请咨询医生或药剂师。这可能导致肝损伤。本药含有阿斯巴甜，其在体内代谢为苯丙氨酸；因此，需要限制苯丙氨酸摄入量的苯丙酮尿症患者不应服用本药。极罕见情况下，曾报告可能致命的严重皮肤反应，如急性全身发疹性脓疱病、史蒂文斯-约翰逊综合征和中毒性表皮坏死松解症。如果服用本药后出现皮疹或其他过敏反应症状，请立即停止服用。阿司匹林每日最大剂量（4,000毫克）不可超量服用，这可能导致肝损伤。请勿与其他含有对乙酰氨基酚的产品同时服用。
* 对本药过敏的患者、消化性溃疡、严重血液异常患者、严重肝功能障碍、严重肾功能障碍、严重心功能不全、阿司匹林哮喘（非甾体抗炎药诱发的哮喘发作）或有此病史者、服用巴比妥类药物、三环类抗抑郁药、酒精的人不应服用本药。在服用本药之前，有肝功能障碍或病史者、肾功能障碍或病史者、消化性溃疡病史者、血液异常或病史者、有出血倾向的患者、有心脏功能异常的患者、支气管哮喘患者、老年人、孕妇或哺乳期妇女应咨询医生或药剂师。

#JP
### 💊 세토펜정325밀리그램(아세트아미노펜) - 効能および効果
* 本剤は、風邪による発熱および疼痛、頭痛、神経痛、筋肉痛、月経痛、捻挫痛、歯痛、関節痛、リウマチ様疼痛に用いられます。

### 🕒 세토펜정325밀리그램(아세트아미노펜) - 用法および用量
* 成人は1回300～1,000 mgを1日3～4回服用します。1日最高4,000 mgまで投与できます。年齢、症状に応じて適切に増減できます。

### ⚠️ 세토펜정325밀리그램(아세트아미노펜) - 注意事項
* 毎日3杯以上定期的に飲酒する方が、本剤または他の解熱鎮痛剤を服用する際は、医師または薬剤師にご相談ください。肝障害を引き起こす可能性があります。本剤は体内でフェニルアラニンに代謝されるアスパルテームを含有しているため、フェニルアラニンの摂取を規制する必要があるフェニルケトン尿症の患者は服用しないでください。非常にまれに致死的となる可能性のある急性汎発性発疹性膿疱症、スティーブンス・ジョンソン症候群、中毒性表皮壊死融解症などの重篤な皮膚反応が報告されており、本剤服用後に皮膚発疹または他の過敏反応の兆候が現れた場合は直ちに服用を中止してください。アセトアミノフェンとして1日最大用量（4,000 mg）を超えて服用しないでください。肝障害を引き起こす可能性があります。アセトアミノフェンを含む他の製品と併用しないでください。
* 本剤に過敏症の患者、消化性潰瘍、重篤な血液異常の患者、重篤な肝障害、重篤な腎障害、重篤な心機能低下、アスピリン喘息（非ステロイド性消炎鎮痛剤による喘息発作誘発）またはその既往歴のある方、バルビタール系薬物、三環系抗うつ剤、アルコールを服用した方は本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、肝障害またはその既往歴のある方、腎障害またはその既往歴のある方、消化性潰瘍の既往歴のある方、血液異常またはその既往歴のある方、出血傾向のある患者、心機能異常のある患者、気管支喘息、高齢者、妊婦または授乳婦は医師または薬剤師にご相談ください。