#KO
### 💊 그린큐액(돔페리돈) - 효능 및 효과
* 이 약은 오심, 구토 증상의 완화에 사용합니다.

### 🕒 그린큐액(돔페리돈) - 용법 및 용량
* 성인 및 청소년(12세 이상, 35 kg 이상)은 1회 10 mg(레보도파 투여시 5 mg)을 1일 3회 식전에 복용합니다.1일 최대 복용량은 30 mg이며, 일반적으로 1주일을 초과하여 사용하지 않도록 합니다.

### ⚠️ 그린큐액(돔페리돈) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 위운동 촉진이 위험한 환자(위장관출혈, 기계적폐쇄증, 천공), 프로락틴분비종양, 강력한 CYP3A4 저해제를 병용투여중인 환자, 중등도 및 중증의 간장애, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, QTc 간격을 지연시키는 약물을 병용투여중인 환자, 전해질 불균형(저칼륨혈증, 고칼륨혈증, 저마그네슘혈증)을 보이는 환자, 심부전과 같은 심장 기저질환 환자, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 소아, 신장애 또는 경증 간장애 환자, 고령자, 심장질환 환자 또는 경험자, 수유부, 유방암 경험자, 카라멜 성분에 과민증 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.이 약 복용 후 졸음 및 어지러움이 나타날 수 있으므로 운전 및 기계조작 시 주의하십시오.

#KO
### 💊 그린큐액(돔페리돈) - 효능 및 효과
* 이 약은 오심, 구토 증상의 완화에 사용합니다.

### 🕒 그린큐액(돔페리돈) - 용법 및 용량
* 성인 및 청소년(12세 이상, 35 kg 이상)은 1회 10 mg(레보도파 투여시 5 mg)을 1일 3회 식전에 복용합니다.1일 최대 복용량은 30 mg이며, 일반적으로 1주일을 초과하여 사용하지 않도록 합니다.

### ⚠️ 그린큐액(돔페리돈) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 위운동 촉진이 위험한 환자(위장관출혈, 기계적폐쇄증, 천공), 프로락틴분비종양, 강력한 CYP3A4 저해제를 병용투여중인 환자, 중등도 및 중증의 간장애, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, QTc 간격을 지연시키는 약물을 병용투여중인 환자, 전해질 불균형(저칼륨혈증, 고칼륨혈증, 저마그네슘혈증)을 보이는 환자, 심부전과 같은 심장 기저질환 환자, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 소아, 신장애 또는 경증 간장애 환자, 고령자, 심장질환 환자 또는 경험자, 수유부, 유방암 경험자, 카라멜 성분에 과민증 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.이 약 복용 후 졸음 및 어지러움이 나타날 수 있으므로 운전 및 기계조작 시 주의하십시오.

#EN
### 💊 그린큐액(돔페리돈) - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for the relief of nausea and vomiting symptoms.

### 🕒 그린큐액(돔페리돈) - Dosage and Administration
*   Adults and adolescents (12 years of age or older, weighing 35 kg or more) should take 10 mg (5 mg when administered with levodopa) once, three times a day, before meals. The maximum daily dose is 30 mg, and it should generally not be used for more than one week.

### ⚠️ 그린큐액(돔페리돈) - Precautions
*   No information.
*   Do not take this medicine if you are a patient with hypersensitivity to this drug, a patient for whom gastrointestinal motility stimulation is dangerous (gastrointestinal hemorrhage, mechanical obstruction, perforation), a patient with a prolactin-secreting tumor, a patient concomitantly taking potent CYP3A4 inhibitors, a patient with moderate to severe hepatic impairment, a pregnant woman or a woman who may be pregnant, a patient concomitantly taking drugs that prolong the QTc interval, a patient showing electrolyte imbalance (hypokalemia, hyperkalemia, hypomagnesemia), a patient with underlying cardiac conditions such as heart failure, or a patient with genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption. Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are a child, a patient with renal impairment or mild hepatic impairment, an elderly person, a patient with or a history of heart disease, a lactating woman, a woman with a history of breast cancer, or a patient hypersensitive to caramel ingredients. After taking this medicine, drowsiness and dizziness may occur, so be careful when driving or operating machinery.

#CN
### 💊 그린큐액(돔페리돈) - 功效与作用
*   本药物用于缓解恶心、呕吐症状。

### 🕒 그린큐액(돔페리돈) - 用法与用量
*   成人和青少年（12岁以上，体重35公斤以上）每次服用10 mg（与左旋多巴同时服用时为5 mg），每日3次，饭前服用。每日最大剂量为30 mg，通常不应超过一周使用。

### ⚠️ 그린큐액(돔페리돈) - 注意事项
*   无信息。
*   对本药过敏患者、胃肠蠕动促进可能带来危险的患者（胃肠道出血、机械性肠梗阻、穿孔）、分泌催乳素的肿瘤患者、同时服用强效CYP3A4抑制剂的患者、中度及重度肝功能障碍患者、孕妇或可能怀孕的女性、同时服用延长QTc间期药物的患者、电解质紊乱（低钾血症、高钾血症、低镁血症）患者、心力衰竭等心脏基础疾病患者、半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病患者，请勿服用本药。服用本药前，儿童、肾功能障碍或轻度肝功能障碍患者、老年人、有心脏疾病史或现患心脏疾病的患者、哺乳期妇女、有乳腺癌病史的女性、对焦糖成分过敏的患者，请咨询医生或药师。服用本药后可能会出现嗜睡和头晕，因此在驾驶或操作机械时请注意。

#JP
### 💊 그린큐액(돔페리돈) - 効能及び効果
*   本剤は、悪心、嘔吐症状の緩和に用いられます。

### 🕒 그린큐액(돔페리돈) - 用法及び用量
*   成人および青少年（12歳以上、35 kg以上）は、1回10 mg（レボドパ投与時は5 mg）を1日3回、食前に服用します。1日の最大服用量は30 mgであり、通常、1週間を超えて使用しないようにしてください。

### ⚠️ 그린큐액(돔페리돈) - 注意事項
*   情報なし。
*   本剤に対し過敏症のある患者、胃運動促進が危険な患者（消化管出血、機械的閉塞症、穿孔）、プロラクチン分泌性腫瘍、強力なCYP3A4阻害剤を併用中の患者、中等度および重度の肝機能障害、妊婦または妊娠している可能性のある女性、QTc間隔を延長させる薬剤を併用中の患者、電解質不均衡（低カリウム血症、高カリウム血症、低マグネシウム血症）のある患者、心不全などの心臓基礎疾患のある患者、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症またはグルコース-ガラクトース吸収不良などの遺伝的な問題がある患者は、本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、小児、腎機能障害または軽度の肝機能障害患者、高齢者、心疾患患者または既往のある方、授乳婦、乳がん既往者、キャラメル成分に過敏症のある患者は、医師または薬剤師に相談してください。本剤服用後、眠気およびめまいが現れることがあるため、車の運転や機械操作時には注意してください。