#KO
### 💊 아이리스점안액(수출명 : 블루아이점안액)(1회용), 아이리스점안액(수출명 : 블루아이점안액) - 효능 및 효과
* 이 약은 눈물 분비 부족 및 점액 부족에 의한 눈의 건조에 사용합니다.

### 🕒 아이리스점안액(수출명 : 블루아이점안액)(1회용), 아이리스점안액(수출명 : 블루아이점안액) - 용법 및 용량
* 눈의 자극 증상에 따라 1회 1~2방울을 1일 수회 점안합니다.

### ⚠️ 아이리스점안액(수출명 : 블루아이점안액)(1회용), 아이리스점안액(수출명 : 블루아이점안액) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.콘택트렌즈 착용자는 이 약 투여시 렌즈를 제거하고 적어도 30분 후에 다시 착용하십시오.개봉 후 1개월 이내에 사용하십시오.이 약은 점안용으로만 사용하십시오.용기의 끝이 눈꺼풀, 속눈썹에 닿지 않게 하고, 혼탁한 것은 사용하지 마십시오.다른 사람과 함께 사용하지 마십시오.

# EN
### 💊 아이리스점안액(수출명 : 블루아이점안액)(1회용), 아이리스점안액(수출명 : 블루아이점안액) - Efficacy and Effects
*   This medication is used for dry eyes caused by insufficient tear secretion and mucus deficiency.

### 🕒 아이리스점안액(수출명 : 블루아이점안액)(1회용), 아이리스점안액(수출명 : 블루아이점안액) - Dosage and Administration
*   Instill 1 to 2 drops several times a day, depending on the symptoms of eye irritation.

### ⚠️ 아이리스점안액(수출명 : 블루아이점안액)(1회용), 아이리스점안액(수출명 : 블루아이점안액) - Precautions
*   No information
*   Patients hypersensitive to this medication should not use it.
*   Contact lens wearers should remove their lenses before administration and reinsert them at least 30 minutes later.
*   Use within 1 month after opening.
*   This medication is for ophthalmic use only.
*   Do not let the tip of the container touch the eyelids or eyelashes, and do not use if the solution is turbid.
*   Do not share with others.

---

# CN
### 💊 아이리스점안액(수출명 : 블루아이점안액)(1회용), 아이리스점안액(수출명 : 블루아이점안액) - 功效与作用
*   本药用于治疗因泪液分泌不足和黏液不足引起的眼睛干燥。

### 🕒 아이리스점안액(수출명 : 블루아이점안액)(1회용), 아이리스점안액(수출명 : 블루아이점안액) - 用法用量
*   根据眼睛刺激症状，一次滴用1~2滴，一日数次。

### ⚠️ 아이리스점안액(수출명 : 블루아이점안액)(1회용), 아이리스점안액(수출명 : 블루아이점안액) - 注意事项
*   无信息
*   对本药过敏的患者请勿使用本药。
*   隐形眼镜佩戴者在滴用本药时请取下镜片，并至少在30分钟后重新佩戴。
*   开封后请在1个月内使用。
*   本药仅限滴眼用。
*   请勿让容器尖端接触眼睑、睫毛，浑浊的药液请勿使用。
*   请勿与他人共用。

---

# JP
### 💊 아이리스점안액(수출명 : 블루아이점안액)(1회용), 아이리스점안액(수출명 : 블루아이점안액) - 効能・効果
*   本剤は、涙液分泌不足および粘液不足による眼の乾燥に使用します。

### 🕒 아이리스점안액(수출명 : 블루아이점안액)(1회용), 아이리스점안액(수출명 : 블루아이점안액) - 用法・用量
*   眼の刺激症状に応じて、1回1～2滴を1日数回点眼します。

### ⚠️ 아이리스점안액(수출명 : 블루아이점안액)(1회용), 아이리스점안액(수출명 : 블루아이점안액) - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に過敏症の患者は、本剤を使用しないでください。
*   コンタクトレンズ着用者は、本剤投与時にレンズを外し、少なくとも30分後に再度着用してください。
*   開封後1ヶ月以内に使用してください。
*   本剤は点眼用にのみ使用してください。
*   容器の先端がまぶた、まつげに触れないようにし、混濁したものは使用しないでください。
*   他の人と一緒に使用しないでください。