#KO
### 💊 벌무덴리니멘트 - 효능 및 효과
* 이 약은 습진, 피부염, 땀띠, 옻 등에 의한 피부염, 가려움, 벌레물린데, 두드러기에 사용합니다.

### 🕒 벌무덴리니멘트 - 용법 및 용량
* 1일 수회 환부에 적당량을 바릅니다.

### ⚠️ 벌무덴리니멘트 - 주의사항
* 정보 없음
* 30개월 이하의 유아는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 이 약 또는 화장품에 과민증 환자, 알레르기 체질인 환자, 심한 습윤(습기 참)이나 미란(짓무름) 환자, 소아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.이 약은 외용으로만 사용하고 내복하지 마십시오.눈에 들어가지 않도록 주의하고 만일 눈에 들어간 경우 즉시 물로 씻어내십시오.

# EN
### 💊 벌무덴리니멘트 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for eczema, dermatitis, prickly heat, contact dermatitis (e.g., from lacquer), itching, insect bites, and hives.

### 🕒 벌무덴리니멘트 - Dosage and Administration
* Apply an appropriate amount to the affected area several times a day.

### ⚠️ 벌무덴리니멘트 - Precautions
* No information provided
* Do not use this medicine in infants aged 30 months or younger. Before using this medicine, patients with hypersensitivity to this medicine or cosmetics, patients with an allergic constitution, patients with severe exudative lesions (wetness) or erosion (soreness), and children should consult a doctor or pharmacist. Adhere strictly to the prescribed dosage and administration. When administering to children, administer under the supervision of a guardian. This medicine is for external use only; do not ingest. Be careful not to get it in your eyes. If it gets into your eyes, wash it out immediately with water.

# CN
### 💊 벌무덴리니멘트 - 功效与作用
* 本药用于湿疹、皮炎、痱子、漆树皮炎、瘙痒、虫咬和荨麻疹。

### 🕒 벌무덴리니멘트 - 用法用量
* 每日数次，取适量涂于患处。

### ⚠️ 벌무덴리니멘트 - 注意事项
* 无信息
* 30个月以下的婴儿请勿使用本药。在使用本药前，对本药或化妆品过敏的患者、过敏体质的患者、有严重湿润或糜烂的患者以及儿童，请咨询医生或药师。请严格遵守规定的用法和用量。给儿童用药时，请在监护人的指导监督下使用。本药仅供外用，请勿内服。请注意避免入眼。万一入眼，请立即用水冲洗。

# JP
### 💊 벌무덴리니멘트 - 効能・効果
* この薬は、湿疹、皮膚炎、あせも、漆などによる皮膚炎、かゆみ、虫刺され、じんましんに使用します。

### 🕒 벌무덴리니멘트 - 用法・用量
* 1日数回、患部に適量を塗布してください。

### ⚠️ 벌무덴리니멘트 - 注意事項
* 情報なし
* 生後30ヶ月以下の乳幼児には使用しないでください。本剤を使用する前に、本剤または化粧品に対し過敏症の既往がある患者、アレルギー体質の患者、重度の湿潤（浸出液が多い状態）またはびらん（ただれ）のある患者、小児は医師または薬剤師に相談してください。定められた用法・用量を厳守してください。小児に使用させる場合には、保護者の指導監督のもとに使用させてください。本剤は外用のみに使用し、内服しないでください。目に入らないように注意し、万一目に入った場合には、すぐに水で洗い流してください。