#KO
### 💊 발무졸크림(수출용) - 효능 및 효과
* 이 약은 무좀, 완선(사타구니백선(증)), 체부백선에 사용합니다.

### 🕒 발무졸크림(수출용) - 용법 및 용량
* 1일 1회 적당량을 환부(질환 부위)에 바릅니다.

### ⚠️ 발무졸크림(수출용) - 주의사항
* 정보 없음
* 눈 또는 눈 주위, 점막(구강, 비강, 질), 음부, 외음부, 습진, 습윤(습기 참), 미란(짓무름), 균열(갈라짐) 또는 외상(상처)이 심한 환부(질환 부위)에 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 영아ㆍ유아, 약 또는 화장품에 알레르기 증상(발진, 발적, 가려움, 옻 등에 의한 피부염 등) 경험자, 알레르기 체질, 환부(질환 부위)가 안면, 화농(곪음)성, 광범위한 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.이 약은 외용으로만 사용하고 내복하지 마십시오.눈에 들어가지 않도록 주의하고, 만일 눈에 들어간 경우에는 즉시 물로 씻어내십시오.환부(질환 부위) 또는 그 주위가 더러운 경우에는 바로 사용하지 마십시오.이 약이 묻은 손으로 눈이나 점막 등을 만지지 마십시오.

# KO
### 💊 발무졸크림(수출용) - 효능 및 효과
* 이 약은 무좀, 완선(사타구니백선(증)), 체부백선에 사용합니다.

### 🕒 발무졸크림(수출용) - 용법 및 용량
* 1일 1회 적당량을 환부(질환 부위)에 바릅니다.

### ⚠️ 발무졸크림(수출용) - 주의사항
* 정보 없음
* 눈 또는 눈 주위, 점막(구강, 비강, 질), 음부, 외음부, 습진, 습윤(습기 참), 미란(짓무름), 균열(갈라짐) 또는 외상(상처)이 심한 환부(질환 부위)에 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 영아ㆍ유아, 약 또는 화장품에 알레르기 증상(발진, 발적, 가려움, 옻 등에 의한 피부염 등) 경험자, 알레르기 체질, 환부(질환 부위)가 안면, 화농(곪음)성, 광범위한 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.이 약은 외용으로만 사용하고 내복하지 마십시오.눈에 들어가지 않도록 주의하고, 만일 눈에 들어간 경우에는 즉시 물로 씻어내십시오.환부(질환 부위) 또는 그 주위가 더러운 경우에는 바로 사용하지 마십시오.이 약이 묻은 손으로 눈이나 점막 등을 만지지 마십시오.

# EN
### 💊 발무졸크림(수출용) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for athlete's foot, tinea cruris (jock itch), and tinea corporis.

### 🕒 발무졸크림(수출용) - Dosage and Administration
* Apply an appropriate amount to the affected area once daily.

### ⚠️ 발무졸크림(수출용) - Precautions
* No Information
* Do not use this medicine on or around the eyes, mucous membranes (oral cavity, nasal cavity, vagina), genitals, external genitalia, eczema, wet areas (moisture), eroded areas (soreness), cracked areas, or severely injured affected areas. Before using this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are an infant or young child, have a history of allergic symptoms (such as rash, redness, itching, dermatitis caused by lacquer, etc.) to medicines or cosmetics, have an allergic constitution, or if the affected area is on the face, purulent, or extensive. Follow the prescribed dosage and administration strictly. When administering to children, use under the guidance and supervision of a guardian. This medicine is for external use only; do not take orally. Be careful not to let it get into your eyes; if it does, rinse immediately with water. Do not use immediately if the affected area or its surroundings are dirty. Do not touch your eyes or mucous membranes with hands that have this medicine on them.

# CN
### 💊 발무졸크림(수출용) - 功效与作用
* 本药用于治疗足癣、股癣、体癣。

### 🕒 발무졸크림(수출용) - 用法与用量
* 每日1次，取适量涂抹于患处。

### ⚠️ 발무졸크림(수출용) - 注意事项
* 无信息
* 请勿将本药用于眼睛或眼睛周围、粘膜（口腔、鼻腔、阴道）、生殖器、外生殖器、湿疹、潮湿（含水）、糜烂（溃烂）、罶裂（开裂）或严重外伤（创伤）的患处。在使用本药之前，如果患者是婴幼儿，曾对药物或化妆品有过敏症状（如皮疹、红肿、瘙痒、漆树等引起的皮炎），有过敏体质，或者患处位于面部、化脓性、范围广泛，请咨询医生或药师。请严格遵守规定的用法和用量。给儿童用药时，请在监护人的指导监督下使用。本药仅供外用，请勿内服。请注意避免入眼，万一入眼，请立即用水冲洗。如果患处或其周围脏污，请勿立即使用。请勿用沾有本药的手触摸眼睛或粘膜等。

# JP
### 💊 발무졸크림(수출용) - 効能・効果
* この薬は、水虫、頑癬（股部白癬）、体部白癬に使用します。

### 🕒 발무졸크림(수출용) - 用法・用量
* 1日1回、適量を患部に塗布してください。

### ⚠️ 발무졸크림(수출용) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤は、目または目の周り、粘膜（口腔、鼻腔、膣）、陰部、外陰部、湿疹、湿潤（湿り気）、びらん（ただれ）、亀裂（ひび割れ）、または外傷（傷）がひどい患部には使用しないでください。本剤を使用する前に、乳幼児、薬や化粧品でアレルギー症状（発疹、発赤、かゆみ、ウルシなどによる皮膚炎など）を経験したことがある方、アレルギー体質の方、患部が顔面にある、化膿性、広範囲にわたる患者は、医師または薬剤師にご相談ください。定められた用法・用量を厳守してください。小児に使用させる場合には、保護者の指導監督のもとに使用させてください。本剤は外用のみに使用し、内服しないでください。目に入らないように注意し、万一目に入った場合は、直ちに水で洗い流してください。患部またはその周囲が汚れている場合は、すぐに使用しないでください。本剤が付着した手で、目や粘膜などに触れないでください。