#KO
### 💊 쎄실크림 - 효능 및 효과
* 이 약은 2차 감염된 알레르기성 또는 염증성 피부질환 (습진, 접촉피부염, 지루피부염, 아토피피부염, 광피부염, 만성단순태선, 간찰진(피부스침증), 박탈피부염, 가려움, 건선)과 1도 화상에 사용합니다.

### 🕒 쎄실크림 - 용법 및 용량
* 1일 1~3회 환부에 적당량을 바릅니다.

### ⚠️ 쎄실크림 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 또는 스트렙토마이신, 카나마이신, 겐타마이신, 네오마이신 등 아미노글루코사이드계 항생 물질 또는 바시트라신에 과민증 환자, 피부감염증(피부결핵, 매독, 칸디다증, 백선, 대상포진, 단순포진, 수두, 종두증, 옴, 사면발이), 고막 천공이 있는 습진성 외이도염, 궤양(베체트병 제외), 제2도 심재성 이상의 화상 및 동상, 입주위피부염, 보통여드름, 주사 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 유ㆍ소아, 프로필렌글리콜에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.장기적으로 사용하지 마십시오.증상이 개선되면 가능한 한 빠른 시일 내에 사용을 중지합니다.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.안과용으로 사용하지 마십시오.화장이나 면도 후 등 치료 이외의 목적으로 사용하지 마십시오.의사의 감독 없이 밀봉붕대법을 사용하지 마십시오.

#KO
### 💊 쎄실크림 - 효능 및 효과
* 이 약은 2차 감염된 알레르기성 또는 염증성 피부질환 (습진, 접촉피부염, 지루피부염, 아토피피부염, 광피부염, 만성단순태선, 간찰진(피부스침증), 박탈피부염, 가려움, 건선)과 1도 화상에 사용합니다.

### 🕒 쎄실크림 - 용법 및 용량
* 1일 1~3회 환부에 적당량을 바릅니다.

### ⚠️ 쎄실크림 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 또는 스트렙토마이신, 카나마이신, 겐타마이신, 네오마이신 등 아미노글루코사이드계 항생 물질 또는 바시트라신에 과민증 환자, 피부감염증(피부결핵, 매독, 칸디다증, 백선, 대상포진, 단순포진, 수두, 종두증, 옴, 사면발이), 고막 천공이 있는 습진성 외이도염, 궤양(베체트병 제외), 제2도 심재성 이상의 화상 및 동상, 입주위피부염, 보통여드름, 주사 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 유ㆍ소아, 프로필렌글리콜에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.장기적으로 사용하지 마십시오.증상이 개선되면 가능한 한 빠른 시일 내에 사용을 중지합니다.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.안과용으로 사용하지 마십시오.화장이나 면도 후 등 치료 이외의 목적으로 사용하지 마십시오.의사의 감독 없이 밀봉붕대법을 사용하지 마십시오.

# EN
### 💊 쎄실크림 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for secondary infected allergic or inflammatory skin diseases (eczema, contact dermatitis, seborrheic dermatitis, atopic dermatitis, photodermatitis, chronic lichen simplex, intertrigo, exfoliative dermatitis, pruritus, psoriasis) and first-degree burns.

### 🕒 쎄실크림 - Dosage and Administration
* Apply an appropriate amount to the affected area 1 to 3 times a day.

### ⚠️ 쎄실크림 - Precautions
* No information
* Do not use this medicine if you are hypersensitive to this medicine or aminoglycoside antibiotics such as streptomycin, kanamycin, gentamicin, neomycin, or bacitracin; or if you have skin infections (skin tuberculosis, syphilis, candidiasis, tinea, herpes zoster, herpes simplex, chickenpox, vaccinia, scabies, pubic lice), eczematous external otitis with tympanic membrane perforation, ulcers (except Behcet's disease), second-degree deep burns or higher and frostbite, perioral dermatitis, acne vulgaris, or rosacea. Before using this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are pregnant or may be pregnant, breastfeeding, an infant or child, or have a history of hypersensitivity to propylene glycol. Adhere strictly to the prescribed dosage and administration. Do not use long-term. Discontinue use as soon as possible once symptoms improve. For administration to children, administer under the guidance and supervision of a guardian. Do not use for ophthalmic purposes. Do not use for non-therapeutic purposes such as after makeup or shaving. Do not use occlusive dressing therapy without a doctor's supervision.

# CN
### 💊 쎄실크림 - 功效与作用
* 本药用于继发感染的过敏性或炎症性皮肤病（湿疹、接触性皮炎、脂溢性皮炎、特应性皮炎、光皮炎、慢性单纯性苔藓、擦烂（间擦疹）、剥脱性皮炎、瘙痒、银屑病）和一度烧伤。

### 🕒 쎄실크림 - 用法用量
* 每日1~3次，取适量涂抹于患处。

### ⚠️ 쎄실크림 - 注意事项
* 无信息
* 对本药或链霉素、卡那霉素、庆大霉素、新霉素等氨基糖苷类抗生素或杆菌肽过敏的患者、皮肤感染（皮肤结核、梅毒、念珠菌病、癣、带状疱疹、单纯疱疹、水痘、牛痘、疥疮、阴虱病）、鼓膜穿孔的湿疹性外耳炎、溃疡（白塞病除外）、二度深层以上烧伤和冻伤、口周皮炎、寻常痤疮、酒渣鼻患者，请勿使用本药。 使用本药前，孕妇或可能怀孕的女性及哺乳期妇女、婴幼儿、对丙二醇有过敏史或过敏经验者，请咨询医生或药剂师。 请严格遵守规定的用法和用量。 请勿长期使用。 症状改善后，请尽快停止使用。 给儿童用药时，请在监护人的指导监督下使用。 请勿用于眼科用途。 请勿用于治疗以外的目的，如化妆或剃须后。 未经医生指导，请勿使用密封包扎疗法。

# JP
### 💊 쎄실크림 - 効能・効果
* 本剤は、二次感染を伴うアレルギー性または炎症性の皮膚疾患（湿疹、接触皮膚炎、脂漏性皮膚炎、アトピー性皮膚炎、光線皮膚炎、慢性単純性苔癬、間擦疹（皮膚の擦過）、剥脱性皮膚炎、かゆみ、乾癬）およびⅠ度熱傷に使用します。

### 🕒 쎄실크림 - 用法・用量
* 1日1～3回、患部に適量を塗布します。

### ⚠️ 쎄실크림 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤またはストレプトマイシン、カナマイシン、ゲンタマイシン、ネオマイシンなどのアミノグリコシド系抗生物質、またはバシトラシンに過敏症の患者、皮膚感染症（皮膚結核、梅毒、カンジダ症、白癬、帯状疱疹、単純疱疹、水痘、種痘、疥癬、毛じらみ症）、鼓膜穿孔を伴う湿疹性外耳炎、潰瘍（ベーチェット病を除く）、II度深在性以上の熱傷および凍傷、口囲皮膚炎、尋常性ざ瘡、酒さの患者は、本剤を使用しないでください。 本剤を使用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、乳幼児、プロピレングリコールに過敏症のある患者またはその経験者は、医師または薬剤師に相談してください。 定められた用法・用量を守ってください。 長期にわたって使用しないでください。 症状が改善したら、できるだけ早く使用を中止してください。 小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとに投与してください。 眼科用には使用しないでください。 化粧やひげそり後など、治療以外の目的で使用しないでください。 医師の指示なしに密封包帯法を使用しないでください。