#KO
### 💊 더모픽스크림(세르타코나졸질산염) - 효능 및 효과
* 이 약은 피부사상균증(족부백선, 완선, 체부백선), 피부 칸디다증, 어우러기에 사용합니다.

### 🕒 더모픽스크림(세르타코나졸질산염) - 용법 및 용량
* 이 약을 매일 1~2회(저녁 또는 아침, 저녁) 환부 및 환부주위 약 1 cm의 건강한 피부에 균일하게 바릅니다.치료기간은 감염부위 및 감염의 정도에 따라 달라지는데, 보통 2~4주면 치료효과가 나타나나 재발방지를 위해 4주간 투여합니다.

### ⚠️ 더모픽스크림(세르타코나졸질산염) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 또는 이미다졸 항진균약에 과민증 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 소아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.안과용으로 사용하지 마십시오.눈, 코, 입 등 점막 부위와 상처 또는 염증이 있는 부위 및 심한 미란(짓무름) 부위에는 사용하지 마십시오.칸디다증에 산성 비누를 사용하지 마십시오.

#EN
### 💊 더모픽스크림(세르타코나졸질산염) - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for dermatophytosis (tinea pedis, tinea cruris, tinea corporis), cutaneous candidiasis, and pityriasis versicolor.

### 🕒 더모픽스크림(세르타코나졸질산염) - Dosage and Administration
*   Apply this medicine evenly to the affected area and approximately 1 cm of surrounding healthy skin once or twice daily (evening, or morning and evening). The duration of treatment varies depending on the infected area and the severity of the infection. A therapeutic effect usually appears within 2 to 4 weeks, but the medicine should be administered for 4 weeks to prevent recurrence.

### ⚠️ 더모픽스크림(세르타코나졸질산염) - Precautions
*   No information.
*   Do not use this medicine if you are hypersensitive to this medicine or other imidazole antifungal agents.
*   Before using this medicine, pregnant women or women who may be pregnant, lactating women, and children should consult a doctor or pharmacist.
*   Do not use for ophthalmic purposes.
*   Do not use on mucous membranes such as the eyes, nose, or mouth, on wounded or inflamed areas, or on severely eroded (chafed) areas.
*   Do not use acidic soap for candidiasis.

---

#CN
### 💊 더모픽스크림(세르타코나졸질산염) - 功效与作用
*   本品用于皮肤癣菌病（足癣、股癣、体癣）、皮肤念珠菌病和花斑癣。

### 🕒 더모픽스크림(세르타코나졸질산염) - 用法用量
*   每日1~2次（晚上或早晚），将本品均匀涂抹于患处及周围约1厘米的健康皮肤上。治疗周期根据感染部位及感染程度而异，通常2~4周即可出现治疗效果，但为预防复发，建议持续用药4周。

### ⚠️ 더모픽스크림(세르타코나졸질산염) - 注意事项
*   无信息。
*   对本品或咪唑类抗真菌药过敏的患者，请勿使用本品。
*   孕妇、可能怀孕的女性、哺乳期妇女及儿童在使用本品前，请咨询医生或药师。
*   请勿用于眼科用途。
*   请勿用于眼睛、鼻子、口腔等黏膜部位，以及有伤口、炎症或严重糜烂（擦伤）的部位。
*   念珠菌病患者请勿使用酸性肥皂。

---

#JP
### 💊 더모픽스크림(세르타코나졸질산염) - 効能・効果
*   本剤は、皮膚糸状菌症（水虫、いんきんたむし、ぜにたむし）、皮膚カンジダ症、癜風に使用します。

### 🕒 더모픽스크림(세르타코나졸질산염) - 用法・用量
*   本剤を1日1～2回（夕方または朝・夕）、患部および患部周囲約1cmの健康な皮膚に均一に塗布します。治療期間は感染部位および感染の程度によって異なりますが、通常2～4週間で治療効果が現れます。ただし、再発防止のため4週間投与を継続します。

### ⚠️ 더모픽스크림(세르타코나졸질산염) - 注意事項
*   情報なし
*   本剤またはイミダゾール系抗真菌薬に対し過敏症のある患者は、本剤を使用しないでください。
*   本剤を使用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、小児は医師または薬剤師にご相談ください。
*   眼科用には使用しないでください。
*   目、鼻、口などの粘膜部位、傷や炎症のある部位、および重度のびらん（ただれ）部位には使用しないでください。
*   カンジダ症には酸性石鹸を使用しないでください。