#KO
### 💊 팜젠아세틸시스테인캡슐200mg - 효능 및 효과
* 이 약은 급ㆍ만성기관지염, 기관지천식, 후두염, 부비동염, 낭성섬유증의 질환에서 객담배출곤란에 사용합니다.

### 🕒 팜젠아세틸시스테인캡슐200mg - 용법 및 용량
* 급성질환에 성인은 1회 1캡슐(200 mg)씩, 1일 3회, 6~14세는 1회 1캡슐(200 mg)씩, 1일 2회 식전에 소량의 물과 함께 복용합니다.만성질환에 성인은 1회 1캡슐(200 mg)씩, 1일 2회, 6~14세는 1회  1/2 캡슐(100 mg)씩, 1일 3회 식전에 소량의 물과 함께 복용합니다.낭성섬유증에 6세 이상은 1회 1캡슐(200 mg)씩, 1일 3회 식전에 소량의 물과 함께 복용합니다.

### ⚠️ 팜젠아세틸시스테인캡슐200mg - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 위•십이지장궤양, 2세 미만 영아, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상담하십시오.

#EN
### 💊 팜젠아세틸시스테인캡슐200mg - Indications and Effects
* This medicine is used for difficulty in expelling sputum in diseases such as acute and chronic bronchitis, bronchial asthma, laryngitis, sinusitis, and cystic fibrosis.

### 🕒 팜젠아세틸시스테인캡슐200mg - Dosage and Administration
* For acute conditions: Adults take 1 capsule (200 mg) three times a day. Children aged 6-14 years take 1 capsule (200 mg) twice a day. Administer before meals with a small amount of water.
* For chronic conditions: Adults take 1 capsule (200 mg) twice a day. Children aged 6-14 years take 1/2 capsule (100 mg) three times a day. Administer before meals with a small amount of water.
* For cystic fibrosis: Individuals aged 6 years and older take 1 capsule (200 mg) three times a day before meals with a small amount of water.

### ⚠️ 팜젠아세틸시스테인캡슐200mg - Precautions
* No information.
* Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this drug, gastric or duodenal ulcers, are an infant under 2 years old, or have genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption. Before taking this medicine, pregnant women or women who may be pregnant, and nursing mothers should consult a doctor or pharmacist.

#CN
### 💊 팜젠아세틸시스테인캡슐200mg - 功效与作用
* 本药用于急慢性支气管炎、支气管哮喘、喉炎、鼻窦炎、囊性纤维化等疾病引起的咳痰困难。

### 🕒 팜젠아세틸시스테인캡슐200mg - 用法与用量
* 急性疾病：成人每次1粒（200毫克），每日3次；6~14岁儿童每次1粒（200毫克），每日2次。均饭前用少量水服用。
* 慢性疾病：成人每次1粒（200毫克），每日2次；6~14岁儿童每次1/2粒（100毫克），每日3次。均饭前用少量水服用。
* 囊性纤维化：6岁及以上患者每次1粒（200毫克），每日3次，饭前用少量水服用。

### ⚠️ 팜젠아세틸시스테인캡슐200mg - 注意事项
* 暂无信息
* 对本药过敏者、胃/十二指肠溃疡患者、2岁以下婴儿、以及有半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性问题的患者请勿服用本药。孕妇、可能怀孕的女性以及哺乳期妇女在服用本药前应咨询医生或药师。

#JP
### 💊 팜젠아세틸시스테인캡슐200mg - 効能及び効果
* 本剤は、急性・慢性気管支炎、気管支喘息、喉頭炎、副鼻腔炎、嚢胞性線維症などの疾患における痰の喀出困難に使用します。

### 🕒 팜젠아세틸시스테인캡슐200mg - 用法及び用量
* 急性疾患の場合：成人には1回1カプセル（200mg）を1日3回、6〜14歳の小児には1回1カプセル（200mg）を1日2回、食前に少量の水で服用してください。
* 慢性疾患の場合：成人には1回1カプセル（200mg）を1日2回、6〜14歳の小児には1回1/2カプセル（100mg）を1日3回、食前に少量の水で服用してください。
* 嚢胞性線維症の場合：6歳以上の患者には1回1カプセル（200mg）を1日3回、食前に少量の水で服用してください。

### ⚠️ 팜젠아세틸시스테인캡슐200mg - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症のある患者、胃・十二指腸潰瘍のある患者、2歳未満の乳幼児、ガラクトース不耐症、Lapp乳糖分解酵素欠損症、ブドウ糖・ガラクトース吸収不良などの遺伝的疾患を有する患者は本剤を服用しないでください。妊娠中の女性、妊娠している可能性のある女性、及び授乳中の女性は、本剤を服用する前に医師又は薬剤師に相談してください。