#KO
### 💊 복합파자임이중정 - 효능 및 효과
* 이 약은 소화불량, 식욕감퇴(식욕부진), 과식, 체함, 소화촉진, 소화불량으로 인한 위부팽만감에 사용합니다.

### 🕒 복합파자임이중정 - 용법 및 용량
* 성인 및 15세 이상은 1회 1~2정 1일 3회 식후에 복용합니다.

### ⚠️ 복합파자임이중정 - 주의사항
* 정보 없음
* 만 7세 이하의 어린이, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 알레르기 체질인 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성은 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.2주 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 복합파자임이중정 - Efficacy and Effects
*   This medication is used for indigestion, loss of appetite (anorexia), overeating, stomach upset, promotion of digestion, and gastric distension due to indigestion.

### 🕒 복합파자임이중정 - Dosage and Administration
*   Adults and children 15 years of age and older: Take 1 to 2 tablets per dose, 3 times a day, after meals.

### ⚠️ 복합파자임이중정 - Precautions
*   No information
*   Do not take this medication if you are a child under 7 years of age, or a patient with hereditary problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.
*   Before taking this medication, patients with an allergic constitution, pregnant women, or women who may be pregnant should consult a doctor or pharmacist.
*   Adhere strictly to the designated dosage and administration.
*   If symptoms do not improve after taking this medication for about 2 weeks, immediately stop taking it and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 복합파자임이중정 - 功效与作用
*   本药用于消化不良、食欲减退（食欲不振）、暴饮暴食、积食、促进消化、以及因消化不良引起的胃部饱胀感。

### 🕒 복합파자임이중정 - 用法与用量
*   成人及15岁以上儿童，每次1~2片，每日3次，饭后服用。

### ⚠️ 복합파자임이중정 - 注意事项
*   无信息
*   7岁以下儿童、患有半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者，请勿服用本药。
*   在服用本药前，过敏体质患者、孕妇或可能怀孕的女性，请咨询医生或药师。
*   请严格遵守用法用量。
*   如果服用约2周后症状仍未改善，请立即停止服用并咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 복합파자임이중정 - 効能及び効果
*   この薬は、消化不良、食欲不振、食べ過ぎ、胃もたれ、消化促進、消化不良による胃部膨満感に用います。

### 🕒 복합파자임이중정 - 用法及び用量
*   成人及び15歳以上は、1回1～2錠を1日3回食後に服用してください。

### ⚠️ 복합파자임이중정 - 注意事項
*   情報なし
*   7歳未満の小児、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症、またはグルコース-ガラクトース吸収不良などの遺伝性疾患のある患者は、本剤を服用しないでください。
*   本剤を服用する前に、アレルギー体質の患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性は、医師または薬剤師に相談してください。
*   定められた用法・用量を厳守してください。
*   約2週間服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。