#KO
### 💊 포맨액(L-아스파르트산-L-아르기닌수화물) - 효능 및 효과
* 이 약은 정신적·신체적 기능무력 증상의 보조요법으로 사용합니다.

### 🕒 포맨액(L-아스파르트산-L-아르기닌수화물) - 용법 및 용량
* 19세 이상의 성인은 L-아스파르트산-L-아르기닌으로서 1회 1.0 g씩 1일 2 ∼ 3회, 12 ∼ 18세는 1회 1.0 g씩 1일 1 ∼ 2회 식전에 복용합니다.

### ⚠️ 포맨액(L-아스파르트산-L-아르기닌수화물) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 심한 신기능장애 또는 간기능장애, 심근경색 및 그 경험자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 카라멜에 과민증인 환자, 요저류, 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 15일 이상 계속 복용하는 사람은 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

# EN
### 💊 포맨액(L-아스파르트산-L-아르기닌수화물) - Efficacy and Effects
* This medicine is used as an adjunctive therapy for symptoms of mental and physical asthenia.

### 🕒 포맨액(L-아스파르트산-L-아르기닌수화물) - Dosage and Administration
* Adults aged 19 years or older should take 1.0 g of L-aspartate-L-arginine per dose, 2 to 3 times a day, before meals. Individuals aged 12 to 18 years should take 1.0 g per dose, 1 to 2 times a day, before meals.

### ⚠️ 포맨액(L-아스파르트산-L-아르기닌수화물) - Precautions
* No information provided.
* Patients with hypersensitivity to this medicine, severe renal dysfunction or hepatic dysfunction, myocardial infarction and those with a history of it should not take this medicine. Before taking this medicine, patients with hypersensitivity to caramel, urinary retention, pregnant women or women who may be pregnant, breastfeeding women, and those who continuously take it for more than 15 days should consult a doctor or pharmacist. Please adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

---

# CN
### 💊 포맨액(L-아스파르트산-L-아르기닌수화물) - 功效及效果
* 本药用于精神性・身体性功能无力症状的辅助疗法。

### 🕒 포맨액(L-아스파르트산-L-아르기닌수화물) - 用法及用量
* 19岁以上的成人以L-天冬氨酸-L-精氨酸计，每次1.0 g，每日2～3次，饭前服用。12～18岁者每次1.0 g，每日1～2次，饭前服用。

### ⚠️ 포맨액(L-아스파르트산-L-아르기닌수화물) - 注意事项
* 无信息。
* 对本药过敏的患者、严重的肾功能障碍或肝功能障碍、心肌梗死及其病史患者请勿服用本药。服用本药前，对焦糖过敏的患者、尿潴留、孕妇及可能怀孕的女性、哺乳期女性、以及连续服用15天以上的人，请咨询医生或药师。请严格遵守规定的用法和用量。

---

# JP
### 💊 포맨액(L-아스파르트산-L-아르기닌수화물) - 効能・効果
* 本剤は、精神的・身体的機能無力症状の補助療法として使用されます。

### 🕒 포맨액(L-아스파르트산-L-아르기닌수화물) - 用法・用量
* 19歳以上の成人は、L-アスパラギン酸-L-アルギニンとして1回1.0gを1日2～3回、食前に服用します。12～18歳は1回1.0gを1日1～2回、食前に服用します。

### ⚠️ 포맨액(L-아스파르트산-L-아르기닌수화물) - 注意事項
* 情報なし。
* 本剤に対し過敏症のある患者、重度の腎機能障害または肝機能障害のある患者、心筋梗塞およびその既往歴のある患者は本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、カラメルに対し過敏症のある患者、尿貯留、妊婦および妊娠している可能性のある女性、授乳婦、15日以上継続して服用する人は、医師または薬剤師にご相談ください。定められた用法用量を守ってください。