#KO
### 💊 케스나졸크림(케토코나졸) - 효능 및 효과
* 이 약은 백선(체부백선, 완선, 족부백선), 피부칸디다증, 어루러기, 지루피부염 등의 피부진균증에 사용합니다.

### 🕒 케스나졸크림(케토코나졸) - 용법 및 용량
* 1일 1회 환부(질환부위)에 바르십시오. 감염의 심한 정도에 따라 1일 2회 바를 수 있으며, 증상이 소실된 후에도 수일간 계속 바르십시오.

### ⚠️ 케스나졸크림(케토코나졸) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 프로필렌글리콜 과민증 환자, 임부, 수유부, 소아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

산성 비누를 사용하지 마십시오.

상처 또는 염증이 있는 두피 및 심한 미란(짓무름) 부위에는 사용하지 마십시오.

의사의 지시가 없는 한 밀봉붕대법 또는 포장법을 사용하지 마십시오.

이 약은 외용으로만 사용하십시오.

이 약을 안과용으로 사용하지 말고, 실수로 눈에 들어갔을 경우에는 충분한 양의 물러 완전히 씻어내십시오.

이 약을 실수로 복용한 경우에는 위세척 등 적절한 처치를 하십시오.

# EN
### 💊 케스나졸크림(케토코나졸) - Efficacy and Effects
* This drug is used for fungal infections of the skin such as tinea (tinea corporis, tinea cruris, tinea pedis), cutaneous candidiasis, tinea versicolor, and seborrheic dermatitis.

### 🕒 케스나졸크림(케토코나졸) - Dosage and Administration
* Apply to the affected area once daily. Depending on the severity of the infection, it may be applied twice daily, and continue to apply for several days even after the symptoms have disappeared.

### ⚠️ 케스나졸크림(케토코나졸) - Precautions
* No information
* Do not use this drug if you are hypersensitive to it.

Before using this drug, patients with propylene glycol hypersensitivity, pregnant women, breastfeeding women, and children should consult a doctor or pharmacist.

Do not use acidic soap.

Do not use on wounded or inflamed scalp, or on areas with severe erosion (ulceration/maceration).

Do not use occlusive dressings or wrap methods unless directed by a doctor.

This drug is for external use only.

Do not use this drug for ophthalmic purposes, and if it accidentally gets into the eyes, wash it off completely with plenty of water.

If this drug is accidentally ingested, take appropriate measures such as gastric lavage.

---

# CN
### 💊 케스나졸크림(케토코나졸) - 功效与作用
* 本药用于治疗癣(体癣、股癣、足癣)、皮肤念珠菌病、花斑癣、脂溢性皮炎等皮肤真菌病。

### 🕒 케스나졸크림(케토코나졸) - 用法与用量
* 每日1次涂抹于患处。根据感染的严重程度，可每日2次涂抹，症状消失后仍需继续涂抹数日。

### ⚠️ 케스나졸크림(케토코나졸) - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏的患者请勿使用本药。

在使用本药前，对丙二醇过敏的患者、孕妇、哺乳期妇女、儿童请咨询医生或药剂师。

请勿使用酸性肥皂。

请勿用于有伤口或炎症的头皮以及严重糜烂（溃烂）的部位。

除非医生指示，否则请勿使用密封包扎法或敷裹法。

本药仅供外用。

请勿将本药用于眼科，如不慎入眼，请用足量的水彻底冲洗。

如不慎误服本药，请采取洗胃等适当措施。

---

# JP
### 💊 케스나졸크림(케토코나졸) - 効能・効果
* 本剤は、白癬(体部白癬、股部白癬、足部白癬)、皮膚カンジダ症、癜風、脂漏性皮膚炎などの皮膚真菌症に使用します。

### 🕒 케스나졸크림(케토코나졸) - 用法・用量
* 1日1回、患部(疾患部位)に塗布してください。感染の重症度に応じて1日2回塗布することも可能であり、症状が消失した後も数日間塗り続けてください。

### ⚠️ 케스나졸크림(케토코나졸) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に過敏症のある患者は、本剤を使用しないでください。

本剤を使用する前に、プロピレングリコール過敏症の患者、妊婦、授乳婦、小児は医師または薬剤師にご相談ください。

酸性石鹸を使用しないでください。

傷のある、または炎症を起こしている頭皮および重度のびらん（ただれ）部位には使用しないでください。

医師の指示がない限り、密封包帯法または包装法を使用しないでください。

本剤は外用のみに使用してください。

本剤を眼科用に使用せず、誤って目に入った場合は、十分な量の水で完全に洗い流してください。

本剤を誤って服用した場合は、胃洗浄などの適切な処置を行ってください。