#KO
### 💊 푸리타제정 - 효능 및 효과
* 이 약은 소화불량, 식욕감퇴(식욕부진), 과식, 체함, 소화촉진, 소화불량으로 인한 위부(상복부)팽만감에 사용합니다.

### 🕒 푸리타제정 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 및 성인은 1회 2정씩, 1일 3회 식후에 복용합니다.

### ⚠️ 푸리타제정 - 주의사항
* 정보 없음
* 만 7세 이하의 어린이, 콩·땅콩·대두유 과민증 또는 알레르기 반응 경험자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 고지단백혈증, 당뇨성고지질혈증 및 췌장(이자)염 등 지방대사 이상 환자 또는 지질성 유제를 신중히 투여해야 하는 환자, 알레르기 체질, 지방과부하로 특별한 위험이 예상되는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

2주 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# EN
### 💊 푸리타제정 - Efficacy and Effects
* This medication is used for indigestion, loss of appetite (anorexia), overeating, upset stomach, promoting digestion, and abdominal distension (upper abdomen) due to indigestion.

### 🕒 푸리타제정 - Dosage and Administration
* For adults and children aged 15 years or older, take 2 tablets per dose, 3 times a day, after meals.

### ⚠️ 푸리타제정 - Precautions
* No information available.
* Do not take this medication if you are a child under 7 years of age, or if you have hypersensitivity or an allergic reaction history to soybeans, peanuts, or soybean oil.
* Before taking this medication, patients with lipid metabolism disorders such as hyperlipoproteinemia, diabetic hyperlipidemia, and pancreatitis, or patients who need to administer lipid emulsions cautiously, those with an allergic constitution, or patients at special risk due to lipid overload, should consult a doctor or pharmacist.
* Please adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
* If symptoms do not improve after approximately 2 weeks of taking this medication, immediately stop taking it and consult a doctor or pharmacist.

---

# CN
### 💊 푸리타제정 - 功效及效果
* 本药用于消化不良、食欲减退（食欲不振）、过食、积食、促进消化、以及因消化不良引起的胃部（上腹部）胀满感。

### 🕒 푸리타제정 - 用法及用量
* 15岁以上及成人，一次2片，一日3次，饭后服用。

### ⚠️ 푸리타제정 - 注意事项
* 无信息
* 7岁以下儿童、对大豆、花生、大豆油过敏或有相关过敏反应史者，请勿服用本药。
* 服用本药前，患有高脂蛋白血症、糖尿病性高脂血症及胰腺炎等脂肪代谢异常的患者，或需慎重使用脂质乳剂的患者，过敏体质者，以及因脂肪过载预计有特殊风险的患者，请咨询医生或药师。
* 请严格遵守规定的用法和用量。
* 服用约2周后症状仍无改善时，请立即停止服用并咨询医生或药师。

---

# JP
### 💊 푸리타제정 - 効能及び効果
* 本剤は、消化不良、食欲不退（食欲不振）、食べ過ぎ、胃もたれ、消化促進、消化不良による胃部（上腹部）膨満感に用います。

### 🕒 푸리타제정 - 用法及び用量
* 15歳以上及び成人は、1回2錠ずつ、1日3回食後に服用してください。

### ⚠️ 푸리타제정 - 注意事項
* 情報なし
* 7歳未満の小児、大豆・ピーナッツ・大豆油に対し過敏症またはアレルギー反応の経験がある方は、本剤を服用しないでください。
* 本剤を服用する前に、高脂蛋白血症、糖尿病性高脂血症および膵炎などの脂質代謝異常患者、または脂質性乳剤を慎重に投与する必要がある患者、アレルギー体質の方、脂質過負荷により特別な危険が予想される患者は、医師または薬剤師に相談してください。
* 定められた用法・用量を守ってください。
* 約2週間服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。