#KO
### 💊 그린관장약(농글리세린)(수출명:FIT-APO) - 효능 및 효과
* 이 약은 변비, 장내용물의 배설에 사용합니다.

### 🕒 그린관장약(농글리세린)(수출명:FIT-APO) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 15 g(30 mL), 6~11세는 1회 10 g(20 mL), 1~5세는 1회 5 g(10 mL), 1세 미만은 1회 2.5 g(5 mL)을 항문내 주입합니다.연령, 증상에 따라 적절히 증감합니다.

### ⚠️ 그린관장약(농글리세린)(수출명:FIT-APO) - 주의사항
* 정보 없음
* 장관의 천공, 장관내 출혈, 심한 전신쇠약, 심한 복통 또는 구역, 구토 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.급성 복증, 국소(장관, 항문)에 염증·창상, 중증의 심질환, 당뇨병, 중증의 경결변, 신생아 및 유아, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 장관마비, 치출혈의 증상이 있는 환자, 고령자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.약에 대한 의존성이 나타나므로 연용은 피하십시오.관장에만 사용하고 내복하지 않습니다.사용잔액은 재사용 하지 않고 버립니다.

# EN
### 💊 그린관장약(농글리세린)(수출명:FIT-APO) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for constipation and evacuation of intestinal contents.

### 🕒 그린관장약(농글리세린)(수출명:FIT-APO) - Dosage and Administration
* Adults: 15 g (30 mL) once. Children aged 6-11 years: 10 g (20 mL) once. Children aged 1-5 years: 5 g (10 mL) once. Infants under 1 year: 2.5 g (5 mL) once. Administer rectally. The dosage may be appropriately increased or decreased depending on age and symptoms.

### ⚠️ 그린관장약(농글리세린)(수출명:FIT-APO) - Precautions
* Patients with intestinal perforation, intestinal bleeding, severe systemic weakness, severe abdominal pain, nausea, or vomiting should not use this medicine.
* Consult a doctor or pharmacist if you have acute abdomen, local inflammation/wounds (in the intestines, anus), severe heart disease, diabetes, severe fecal impaction, if you are a neonate or infant, pregnant or potentially pregnant, have intestinal paralysis, symptoms of hemorrhoidal bleeding, or are an elderly patient.
* Strictly follow the prescribed dosage and administration.
* For children, administer under the supervision of a guardian.
* Avoid continuous use as drug dependence may occur.
* For enema use only; do not take orally.
* Discard any unused portion; do not reuse.

# CN
### 💊 그린관장약(농글리세린)(수출명:FIT-APO) - 功效与作用
* 本药用于便秘、排出肠内物质。

### 🕒 그린관장약(농글리세린)(수출명:FIT-APO) - 用法与用量
* 成人一次15 g (30 mL)，6-11岁儿童一次10 g (20 mL)，1-5岁儿童一次5 g (10 mL)，1岁以下婴儿一次2.5 g (5 mL)，经肛门内注入。可根据年龄、症状适当增减。

### ⚠️ 그린관장약(농글리세린)(수출명:FIT-APO) - 注意事项
* 肠穿孔、肠内出血、严重全身虚弱、严重腹痛或恶心、呕吐患者请勿使用本药。
* 急性腹痛、局部（肠道、肛门）炎症·创伤、严重心脏病、糖尿病、严重粪便嵌塞、新生儿及婴儿、孕妇或可能怀孕的女性、肠麻痹、有痔疮出血症状的患者、老年患者，请咨询医生或药师。
* 请严格遵守规定的用法和用量。
* 给儿童用药时，请在监护人的指导监督下给药。
* 可能会产生药物依赖性，请避免连续使用。
* 仅用于灌肠，不可内服。
* 未使用的剩余药液请丢弃，不可重复使用。

# JP
### 💊 그린관장약(농글리세린)(수출명:FIT-APO) - 効能・効果
* 本剤は、便秘、腸内容物の排泄に用います。

### 🕒 그린관장약(농글리セリン)(수출명:FIT-APO) - 用法・用量
* 成人は1回15 g (30 mL)、6～11歳は1回10 g (20 mL)、1～5歳は1回5 g (10 mL)、1歳未満は1回2.5 g (5 mL)を肛門内に注入します。年齢、症状により適宜増減します。

### ⚠️ 그린관장약(농글리세린)(수출명:FIT-APO) - 注意事項
* 腸管穿孔、腸管内出血、重度の全身衰弱、重度の腹痛または悪心、嘔吐の患者は、本剤を使用しないでください。
* 急性腹症、局所（腸管、肛門）の炎症・創傷、重度の心疾患、糖尿病、重度の硬結便、新生児および乳幼児、妊婦または妊娠している可能性のある女性、腸管麻痺、痔出血の症状がある患者、高齢者は医師または薬剤師にご相談ください。
* 定められた用法用量を厳守してください。
* 小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとに投与してください。
* 薬物依存性があらわれることがあるため、連用は避けてください。
* 浣腸にのみ使用し、内服しないでください。
* 使用残液は再使用せず廃棄してください。