#KO
### 💊 씨씨콤연질캡슐(수출명 : Biosliver Soft Cap.)(수출용) - 효능 및 효과
* 이 약은 간기능 저하로 인한 소화불량의 보조치료에 사용합니다.

### 🕒 씨씨콤연질캡슐(수출명 : Biosliver Soft Cap.)(수출용) - 용법 및 용량
* 성인은 1일 1~2캡슐, 식전 또는 소화불량시 복용하며 1일 4캡슐을 초과하지 않습니다.

### ⚠️ 씨씨콤연질캡슐(수출명 : Biosliver Soft Cap.)(수출용) - 주의사항
* 정보 없음
* 중증의 간세포기능부전이나 담도폐색 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 시스틴뇨증 환자, 황색5호에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#EN
### 💊 씨씨콤연질캡슐(수출명 : Biosliver Soft Cap.)(수출용) - Efficacy and Effects
* This medication is used for the adjunctive treatment of indigestion due to impaired liver function.

### 🕒 씨씨콤연질캡슐(수출명 : Biosliver Soft Cap.)(수출용) - Dosage and Administration
* Adults should take 1 to 2 capsules daily, before meals or when experiencing indigestion, not exceeding 4 capsules per day.

### ⚠️ 씨씨콤연질캡슐(수출명 : Biosliver Soft Cap.)(수출용) - Precautions
* No information
* Patients with severe hepatocellular insufficiency or bile duct obstruction should not take this medication.
* Before taking this medication, patients with cystinuria, or those with a history of or hypersensitivity to sunset yellow FCF (Yellow No. 5), should consult a doctor or pharmacist.
* Strictly follow the prescribed dosage and administration.

#CN
### 💊 씨씨콤연질캡슐(수출명 : Biosliver Soft Cap.)(수출용) - 功效与作用
* 本品用于辅助治疗因肝功能低下引起的消化不良。

### 🕒 씨씨콤연질캡슐(수출명 : Biosliver Soft Cap.)(수출용) - 用法与用量
* 成人每日服用1~2粒胶囊，饭前或消化不良时服用，每日不超过4粒。

### ⚠️ 씨씨콤연질캡슐(수출명 : Biosliver Soft Cap.)(수출용) - 注意事项
* 无信息
* 严重肝细胞功能不全或胆道梗阻患者请勿服用本品。
* 服用本品前，胱氨酸尿症患者、对日落黄FCF（黄色5号）过敏或有相关病史的患者，请咨询医生或药剂师。
* 请严格遵守规定的用法和用量。

#JP
### 💊 씨씨콤연질캡슐(수출명 : Biosliver Soft Cap.)(수출용) - 効能・効果
* 本剤は、肝機能低下による消化不良の補助治療に使用します。

### 🕒 씨씨콤연질캡슐(수출명 : Biosliver Soft Cap.)(수출용) - 用法・用量
* 成人は1日1〜2カプセルを食前または消化不良時に服用し、1日4カプセルを超えないでください。

### ⚠️ 씨씨콤연질캡슐(수출명 : Biosliver Soft Cap.)(수출용) - 注意事項
* 情報なし
* 重度の肝細胞機能不全または胆道閉塞の患者は、本剤を服用しないでください。
* 本剤を服用する前に、シスチン尿症患者、またはサンセットイエローFCF（黄色5号）に過敏症があるか経験のある患者は、医師または薬剤師にご相談ください。
* 定められた用法・用量を厳守してください。