#KO
### 💊 애니탈삼중정 - 효능 및 효과
* 이 약은 소화성 궤양에 따른 다음 증상의 개선: 위산과다, 속쓰림, 위부불쾌감, 위부팽만감, 식체(위체), 구역,구토, 위통, 신트림, 소화불량에 사용합니다.

### 🕒 애니탈삼중정 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 2정 1일 3회 매 식간(식사때와 식사때 사이에)에 복용합니다.

### ⚠️ 애니탈삼중정 - 주의사항
* 정보 없음
* 투석요법을 받고 있는 환자, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자, 15세 미만 소아, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 이 약에 과민증 환자, 혈압이 높은 환자, 고령자, 심장 또는 신장에 장애, 부종(부기), 간장애, 인산염 저하가 있는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

# EN
### 💊 애니탈삼중정 - Indications and Efficacy
*   This medicine is used for the improvement of the following symptoms associated with peptic ulcer: hyperacidity, heartburn, gastric discomfort, gastric distension, indigestion (food stagnation), nausea, vomiting, stomach pain, sour belching, dyspepsia.

### 🕒 애니탈삼중정 - Dosage and Administration
*   Adults take 2 tablets per dose, 3 times daily, between meals.

### ⚠️ 애니탈삼중정 - Precautions
*   No information.
*   Do not take this medicine if you are a patient undergoing dialysis, a patient with genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency or glucose-galactose malabsorption, a child under 15 years of age, pregnant or possibly pregnant, or breastfeeding. Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are a patient with hypersensitivity to this medicine, a patient with high blood pressure, an elderly person, a patient with heart or kidney disorder, edema (swelling), liver disorder, or hypophosphatemia. Strictly follow the prescribed dosage and administration.

---

# CN
### 💊 애니탈삼중정 - 功效与作用
*   本药用于改善消化性溃疡引起的以下症状：胃酸过多、胃灼热、胃部不适、胃胀、食滞（胃滞）、恶心、呕吐、胃痛、嗳酸、消化不良。

### 🕒 애니탈삼중정 - 用法与用量
*   成人每次2片，每日3次，于两餐之间服用。

### ⚠️ 애니탈삼중정 - 注意事项
*   无信息。
*   正在接受透析治疗的患者、有乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收障碍等遗传性问题的患者、15岁以下的儿童、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期女性请勿服用本药。服用本药前，对本药过敏的患者、高血压患者、老年人、有心脏或肾脏障碍、浮肿（水肿）、肝功能障碍、磷酸盐降低的患者，请咨询医生或药剂师。请严格遵守规定的用法和用量。

---

# JP
### 💊 애니탈삼중정 - 効能・効果
*   本剤は、消化性潰瘍に伴う以下の症状の改善に用います：胃酸過多、胸やけ、胃部不快感、胃部膨満感、食欲不振（胃もたれ）、吐き気、嘔吐、胃痛、げっぷ（酸っぱいげっぷ）、消化不良。

### 🕒 애니탈삼중정 - 用法・用量
*   成人は1回2錠を1日3回、食間（食事と食事の間）に服用してください。

### ⚠️ 애니탈삼중정 - 注意事項
*   情報なし。
*   透析療法を受けている患者、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症またはグルコース-ガラクトース吸収不良などの遺伝的な問題がある患者、15歳未満の小児、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦は本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、本剤に過敏症の患者、血圧が高い患者、高齢者、心臓または腎臓に障害がある患者、浮腫（むくみ）、肝障害、リン酸塩低下がある患者は医師または薬剤師に相談してください。定められた用法・用量を厳守してください。