#KO
### 💊 투렌정(벤프로페린인산염) - 효능 및 효과
* 이 약은 감기, 급ㆍ만성 기관지염, 상기도염 (인ㆍ후두염), 폐결핵 질환의 기침에 사용합니다.

### 🕒 투렌정(벤프로페린인산염) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1~2정(20~40 mg)씩 1일 3회 복용합니다.연령, 증상에 따라 적절히 증감할 수 있습니다.

### ⚠️ 투렌정(벤프로페린인산염) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 고령자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정제를 구강내에서 씹으면 구강점막에 마취효과를 나타낼 수 있으므로 그대로 삼키십시오.

#KO
### 💊 투렌정(벤프로페린인산염) - 효능 및 효과
* 이 약은 감기, 급ㆍ만성 기관지염, 상기도염 (인ㆍ후두염), 폐결핵 질환의 기침에 사용합니다.

### 🕒 투렌정(벤프로페린인산염) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1~2정(20~40 mg)씩 1일 3회 복용합니다.연령, 증상에 따라 적절히 증감할 수 있습니다.

### ⚠️ 투렌정(벤프로페린인산염) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 고령자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정제를 구강내에서 씹으면 구강점막에 마취효과를 나타낼 수 있으므로 그대로 삼키십시오.

#EN
### 💊 투렌정(벤프로페린인산염) - Efficacy and Effects
* This medication is used for coughs associated with common cold, acute and chronic bronchitis, upper respiratory tract inflammation (pharyngitis/laryngitis), and pulmonary tuberculosis.

### 🕒 투렌정(벤프로페린인산염) - Dosage and Administration
* Adults take 1 to 2 tablets (20 to 40 mg) once, 3 times a day. The dosage may be appropriately increased or decreased depending on age and symptoms.

### ⚠️ 투렌정(벤프로페린인산염) - Precautions
* No information
* Do not take this medication if you are hypersensitive to this drug, or if you have genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption. Before taking this medication, pregnant women, women who may be pregnant, or elderly patients should consult a doctor or pharmacist. If you chew the tablet in your mouth, it may cause a local anesthetic effect on the oral mucosa, so swallow it whole.

#CN
### 💊 투렌정(벤프로페린인산염) - 功效与作用
* 本药用于治疗感冒、急慢性支气管炎、上呼吸道炎症（咽喉炎）以及肺结核引起的咳嗽。

### 🕒 투렌정(벤프로페린인산염) - 用法用量
* 成人每次服用1~2片（20~40 mg），每日3次。可根据年龄、症状适当增减剂量。

### ⚠️ 투렌정(벤프로페린인산염) - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏者，以及患有半乳糖不耐受症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者，请勿服用本药。服用本药前，孕妇或可能怀孕的女性以及老年人应咨询医生或药师。若在口腔内咀嚼本片剂，可能会对口腔黏膜产生麻醉效果，因此请整片吞服。

#JP
### 💊 투렌정(벤프로페린인산염) - 効能・効果
* 本剤は、かぜ、急性・慢性気管支炎、上気道炎（咽喉頭炎）、肺結核疾患による咳に用いられます。

### 🕒 투렌정(벤프로페린인산염) - 用法・用量
* 成人は1回1～2錠（20～40 mg）を1日3回服用します。年齢、症状により適宜増減することができます。

### ⚠️ 투렌정(벤프로페린인산염) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に過敏症の患者、ガラクトース不耐症、Lapp乳糖分解酵素欠乏症、またはグルコース-ガラクトース吸収不良症などの遺伝性疾患を持つ患者は、本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性、高齢者は医師または薬剤師に相談してください。錠剤を口腔内で噛み砕くと、口腔粘膜に麻酔効果が現れる可能性があるため、そのまま飲み込んでください。