#KO
### 💊 로비탈연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신∙수유기, 병중∙병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력 저하 시, 노년기의 비타민 E, B1, B2, B6, C의 보급과 말초혈행장애 및 갱년기 시 어깨ㆍ목결림, 수족저림, 수족냉증(손발이 차가움) 증상의 완화에 사용합니다.

### 🕒 로비탈연질캡슐 - 용법 및 용량
* 만 8세 이상 및 성인은 1회 1캡슐씩, 1일 3회 복용합니다.

### ⚠️ 로비탈연질캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 또는 대두유, 콩, 땅콩에 과민증 환자, 만 3개월 미만의 젖먹이는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 만 1세 미만의 젖먹이, 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 미숙아, 유아, 고옥살산뇨증(뇨중에 과량의 수산염이 배설되는 상태), 고지단백혈증, 당뇨병성고지질혈증 및 췌장염 등 지방대사 이상 환자 또는 지질성 유제를 신중히 투여해야 하는 환자, 지방과부하로 특별한 위험이 예상되는 환자, 혈전(혈관 막힘)성 소인이 있는 환자, 폴산이 부족한 환자, 황색5호에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

각종 요검사 시에 혈당의 검출을 방해할 수 있으며, 요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 ロビタル연질캡슐 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for the supply of vitamins E, B1, B2, B6, C during physical fatigue, pregnancy/lactation, physical decline during illness or recovery (while ill or after recovery), and old age, and for the relief of symptoms such as shoulder/neck stiffness, numbness in hands/feet, and cold hands/feet due to peripheral circulatory disorders and menopause.

### 🕒 ロビタル연질캡슐 - Dosage and Administration
*   Adults and children 8 years of age and older: Take 1 capsule once, 3 times a day.

### ⚠️ ロビタル연질캡슐 - Precautions
*   None
*   Do not take this medicine if you are hypersensitive to this medicine, soybean oil, soy, peanuts, or if you are an infant under 3 months of age.

Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are an infant under 1 year of age, a pregnant woman or a woman who may be pregnant, a lactating woman, a premature infant, an infant, a patient with hyperoxaluria (a condition in which excessive oxalates are excreted in the urine), hyperlipoproteinemia, diabetic hyperlipidemia, or lipid metabolism disorders such as pancreatitis, or a patient who needs to be carefully administered lipid emulsions, a patient for whom special risks are expected due to lipid overload, a patient with a predisposition to thrombosis (blood vessel blockage), a patient with folic acid deficiency, or a patient with a history of or hypersensitivity to Yellow No. 5.

Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

During various urine tests, this medicine may interfere with the detection of blood glucose and may turn urine yellow, affecting clinical test values.

When administering to children, administer under the supervision of a guardian.

If symptoms do not improve after approximately 1 month of administration, immediately discontinue use and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 ロビタル연질캡슐 - 功效及效果
*   本药用于补充因体力疲劳、妊娠∙哺乳期、病中∙病后（患病期间或康复后）体力下降、老年期引起的维生素 E、B1、B2、B6、C，并用于缓解因末梢血液循环障碍和更年期引起的肩颈僵硬、手脚发麻、手脚冰凉等症状。

### 🕒 ロビタル연질캡슐 - 用法及用量
*   8岁以上儿童及成人：一次1粒，一日3次。

### ⚠️ ロビタル연질캡슐 - 注意事项
*   无信息
*   对本药、大豆油、大豆、花生过敏者，以及未满3个月的婴儿请勿服用本药。

服用本药前，如是未满1岁的婴儿、孕妇及可能怀孕的女性、哺乳期妇女、早产儿、幼儿、高草酸尿症（尿中排出过量草酸盐的状态）、高脂蛋白血症、糖尿病性高血脂症及胰腺炎等脂肪代谢异常患者或需慎重给予脂质乳剂的患者、预计因脂肪过载而有特殊风险的患者、有血栓（血管堵塞）倾向的患者、叶酸不足的患者、对黄色5号过敏或有过敏史的患者，请咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法和用量。

在进行各种尿液检查时，本药可能会干扰血糖的检测，并可能使尿液变黄，从而影响临床检查值。

给儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。

如服用约1个月后症状仍无改善，请立即停止服用，并咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 ロビタル연질캡슐 - 効能および効果
*   本剤は、肉体疲労時、妊娠・授乳期、病中病後（病気を患っている間や回復後）の体力低下時、老年期におけるビタミンE、B1、B2、B6、Cの補給と、末梢血行障害および更年期における肩・首のこり、手足のしびれ、手足の冷えなどの症状の緩和に用います。

### 🕒 ロビタル연질캡슐 - 用法および用量
*   8歳以上および成人は、1回1カプセルずつ、1日3回服用します。

### ⚠️ ロビタル연질캡슐 - 注意事項
*   情報なし
*   本剤または大豆油、大豆、ピーナッツに過敏症の患者、生後3ヶ月未満の乳児は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、生後1歳未満の乳児、妊婦および妊娠している可能性のある女性、授乳婦、未熟児、乳幼児、高シュウ酸尿症（尿中に過剰なシュウ酸塩が排泄される状態）、高脂たん白血症、糖尿病性高脂質血症および膵炎など脂質代謝異常患者または脂質性乳剤を慎重に投与する必要がある患者、脂肪過負荷により特別な危険が予想される患者、血栓（血管閉塞）性素因のある患者、葉酸が不足している患者、黄色5号に過敏症の患者または経験者は、医師または薬剤師に相談してください。

定められた用法・用量を守ってください。

各種尿検査時に血糖の検出を妨げることがあり、尿を黄色に変色させ、臨床検査値に影響を与える可能性があります。

小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとに投与してください。

1ヶ月程度服用しても症状の改善がない場合は、服用を直ちに中止し、医師または薬剤師に相談してください。