#KO
### 💊 소프티아연고(요소) - 효능 및 효과
* 이 약은 진행성 지장각피증(주부습진의 건조형), 손·발바닥 각피증, 어린선(魚鱗蘚), 노인성 건피증, 모공성 태선, 아토피피부에 사용합니다.

### 🕒 소프티아연고(요소) - 용법 및 용량
* 1일 1~수회 환부를 씻은 다음 이 약을 바른 후 충분히 문지릅니다.

### ⚠️ 소프티아연고(요소) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증, 급성 습진, 염증성 피부질환, 신부전 환자, 안점막등의 점막에는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 염증, 피부의 균열(갈라짐), 피부자극에 대한 감수성이 높아진 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.이 약은 외용으로만 사용하십시오.궤양, 미란(짓무름), 상처 부위에는 직접 사용하지 마십시오.눈, 코, 입, 및 다른 점막에 닿지 않도록 주의하고, 실수로 눈에 들어갔을 경우에는 충분한 양의 물로 완전히 씻어 내십시오.

#KO
### 💊 소프티아연고(요소) - 효능 및 효과
* 이 약은 진행성 지장각피증(주부습진의 건조형), 손·발바닥 각피증, 어린선(魚鱗蘚), 노인성 건피증, 모공성 태선, 아토피피부에 사용합니다.

### 🕒 소프티아연고(요소) - 용법 및 용량
* 1일 1~수회 환부를 씻은 다음 이 약을 바른 후 충분히 문지릅니다.

### ⚠️ 소프티아연고(요소) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증, 급성 습진, 염증성 피부질환, 신부전 환자, 안점막등의 점막에는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 염증, 피부의 균열(갈라짐), 피부자극에 대한 감수성이 높아진 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.이 약은 외용으로만 사용하십시오.궤양, 미란(짓무름), 상처 부위에는 직접 사용하지 마십시오.눈, 코, 입, 및 다른 점막에 닿지 않도록 주의하고, 실수로 눈에 들어갔을 경우에는 충분한 양의 물로 완전히 씻어 내십시오.

#EN
### 💊 소프티아연고(요소) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for progressive hyperkeratosis of the fingertips (dry type of housewife's eczema), palmoplantar hyperkeratosis, ichthyosis, senile xerosis, lichen pilaris (or keratosis pilaris), and atopic skin.

### 🕒 소프티아연고(요소) - Dosage and Administration
* After washing the affected area once to several times a day, apply this medicine and rub it in thoroughly.

### ⚠️ 소프티아연고(요소) - Precautions
* No specific general information.
* Do not use this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, acute eczema, inflammatory skin diseases, renal failure, or on mucous membranes such as the ocular mucous membrane. Before using this medicine, patients with inflammation, skin fissures (cracks), or increased sensitivity to skin irritation should consult a doctor or pharmacist. Use this medicine for external use only. Do not apply directly to ulcers, erosions (chafing), or wounded areas. Be careful not to let it come into contact with the eyes, nose, mouth, and other mucous membranes, and if it accidentally gets into the eyes, wash thoroughly with plenty of water.

#CN
### 💊 소프티아연고(요소) - 功效及效果
* 本药用于进行性指掌角皮症（家庭主妇湿疹的干燥型）、手足掌角皮症、鱼鳞病、老年性干皮症、毛孔性苔癣、特应性皮肤。

### 🕒 소프티아연고(요소) - 用法及用量
* 每日1至数次清洗患处后，涂抹本药并充分揉搓。

### ⚠️ 소프티아연고(요소) - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏者、急性湿疹、炎症性皮肤病、肾功能不全患者、眼结膜等黏膜部位请勿使用本药。在使用本药前，患有炎症、皮肤皲裂（开裂）、或对皮肤刺激敏感性增高的患者，请咨询医生或药师。本药仅供外用。请勿直接用于溃疡、糜烂（溃烂）、伤口部位。请注意避免接触眼睛、鼻子、嘴巴及其他黏膜，如果不慎入眼，请用足量的水彻底冲洗。

#JP
### 💊 소프티아연고(요소) - 効能・効果
* 本剤は、進行性指掌角皮症（主婦湿疹の乾燥型）、手掌・足底角皮症、魚鱗癬、老人性乾皮症、毛孔性苔癬、アトピー性皮膚に用いられます。

### 🕒 소프티아연고(요소) - 用法・用量
* 1日1～数回、患部を洗った後、本剤を塗布し、十分に擦り込みます。

### ⚠️ 소프티아연고(요소) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症のある患者、急性湿疹、炎症性皮膚疾患、腎不全患者、眼粘膜などの粘膜には使用しないでください。本剤を使用する前に、炎症、皮膚の亀裂（ひび割れ）、皮膚刺激に対する感受性が高まっている患者は、医師または薬剤師に相談してください。本剤は外用のみに使用してください。潰瘍、びらん（ただれ）、傷のある部位には直接使用しないでください。目、鼻、口、その他の粘膜に触れないよう注意し、誤って目に入った場合は、十分な量の水で完全に洗い流してください。