#KO
### 💊 안티스액(벤지다민염산염) - 효능 및 효과
* 이 약은 치은염, 구내염, 아구창, 발치전ㆍ후, 인두염, 편도염, 방사선요법 및 삽관법 등의 물리적 원인에 의한 구강점막염에 의한 염증의 완화에 사용합니다.

### 🕒 안티스액(벤지다민염산염) - 용법 및 용량
* 1회 15 mL, 1일 2~3회 원액 그대로 또는 소량의 물로 희석하여 양치질합니다.

의사의 지도감독 없이 7일 이상 연속해서 사용하지 마십시오.

연령, 증상에 따라 적절히 증감합니다.

### ⚠️ 안티스액(벤지다민염산염) - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용(사용)할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 위장출혈을 일으킬 수 있습니다.

이 약은 체내에서 페닐알라닌으로 대사되는 아스파탐이 함유되어 페닐알라닌의 섭취를 규제할 필요가 있는 페닐케톤뇨증 환자는 복용하지 마십시오.
* 이 약에 과민증 환자, 12세 이하의 소아는 이 약을 사용하지 마십시오.

황색4호(타르트라진)에 과민증 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

양치질 후 삼키지 말고 뱉어내십시오.

#EN
### 💊 안티스액(벤지다민염산염) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for the relief of inflammation due to oral mucositis caused by physical factors such as gingivitis, stomatitis, aphthous ulcer, pre/post-extraction, pharyngitis, tonsillitis, radiotherapy, and intubation.

### 🕒 안티스액(벤지다민염산염) - Dosage and Administration
* Rinse/gargle with 15 mL of the undiluted solution or diluted with a small amount of water, 2-3 times daily.
* Do not use continuously for more than 7 days without a doctor's supervision.
* Adjust as appropriate based on age and symptoms.

### ⚠️ 안티스액(벤지다민염산염) - Precautions
* Regular drinkers consuming three or more alcoholic drinks daily should consult a doctor or pharmacist when taking (using) this medicine or other antipyretic analgesics. It may cause gastrointestinal bleeding.
* This medicine contains aspartame, which is metabolized to phenylalanine in the body. Do not take this medicine if you are a patient with phenylketonuria who needs to regulate phenylalanine intake.
* Do not use this medicine for patients with hypersensitivity to this medicine or children under 12 years of age.
* Patients with hypersensitivity to Sunset Yellow FCF (Tartrazine) should consult a doctor or pharmacist.
* After rinsing/gargling, spit it out and do not swallow.

#CN
### 💊 안티스액(벤지다민염산염) - 功效及效果
* 本药用于缓解因物理性原因（如牙龈炎、口腔炎、鹅口疮、拔牙前后、咽炎、扁桃体炎、放射疗法及插管术等）引起的口腔黏膜炎的炎症。

### 🕒 안티스액(벤지다민염산염) - 用法及用量
* 每次15毫升，每日2~3次，可直接使用原液或用少量水稀释后漱口。
* 未经医生指导，请勿连续使用超过7天。
* 根据年龄和症状适当增减。

### ⚠️ 안티스액(벤지다민염산염) - 注意事项
* 每天饮酒三杯以上的常规饮酒者，服用（使用）本药或其他解热镇痛剂时，请咨询医生或药剂师。可能引起胃肠道出血。
* 本药含有阿斯巴甜，其在体内代谢为苯丙氨酸。苯丙酮尿症患者若需控制苯丙氨酸摄入，请勿服用本药。
* 对本药过敏的患者以及12岁以下的儿童请勿使用本药。
* 对黄色4号（酒石黄）过敏的患者请咨询医生或药剂师。
* 漱口后请吐出，请勿吞咽。

#JP
### 💊 안티스액(벤지다민염산염) - 効能及び効果
* 本剤は、歯肉炎、口内炎、鵞口瘡、抜歯前後、咽頭炎、扁桃炎、放射線療法及び挿管などの物理的原因による口腔粘膜炎における炎症の緩和に使用します。

### 🕒 안티스액(벤지다민염산염) - 用法及び用量
* 1回15 mLを、1日2〜3回、原液のまままたは少量の水で希釈してうがいしてください。
* 医師の指導監督なしに7日以上連続して使用しないでください。
* 年齢、症状に応じて適切に増減してください。

### ⚠️ 안티스액(벤지다민염산염) - 注意事項
* 毎日3杯以上のアルコールを習慣的に摂取する方が、本剤または他の解熱鎮痛剤を服用（使用）する際は、医師または薬剤師にご相談ください。胃腸出血を引き起こす可能性があります。
* 本剤には、体内でフェニルアラニンに代謝されるアスパルテームが含まれているため、フェニルアラニンの摂取を規制する必要があるフェニルケトン尿症患者は服用しないでください。
* 本剤に過敏症のある患者、12歳以下の小児は本剤を使用しないでください。
* 黄色4号（タートラジン）に過敏症のある患者は、医師または薬剤師にご相談ください。
* うがい後は飲み込まずに吐き出してください。