#KO
### 💊 케어가글액(박하향)(벤제토늄염화물),케어가글액(사과향)(벤제토늄염화물),케어가글액(유칼립투스향)(벤제토늄염화물) - 효능 및 효과
* 이 약은 구강내 소독, 발치수술 또는 구강수술 후의 소독 및 살균에 사용합니다.

### 🕒 케어가글액(박하향)(벤제토늄염화물),케어가글액(사과향)(벤제토늄염화물),케어가글액(유칼립투스향)(벤제토늄염화물) - 용법 및 용량
* 1회 적당량을 1일 2~3회 사용해서 입안을 헹구어 냅니다.

구강내 소독시에는 이 약을 2.5배 희석합니다.

### ⚠️ 케어가글액(박하향)(벤제토늄염화물),케어가글액(사과향)(벤제토늄염화물),케어가글액(유칼립투스향)(벤제토늄염화물) - 주의사항
* 정보 없음
* 30개월 이하의 유아는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 소아, 입안에 짓무름이 심한 사람은 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

이 약은 구강 세척용으로만 사용하고 내복용으로 사용하지 마십시오.

발치 후 등 구강 상처의 경우 혈병의 형성이 저해될 수 있으므로 격렬한 세척을 피하십시오.

수일간 사용시에도 증상의 개선이 없을 경우 사용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 케어가글액(박하향)(벤제토늄염화물),케어가글액(사과향)(벤제토늄염화물),케어가글액(유칼립투스향)(벤제토늄염화물) - Indications and Effects
* This medicine is used for oral disinfection, and for disinfection and sterilization after tooth extraction or oral surgery.

### 🕒 케어가글액(박하향)(벤제토늄염화물),케어가글액(사과향)(벤제토늄염화물),케어가글액(유칼립투스향)(벤제토늄염화물) - Dosage and Administration
* Rinse the mouth 2-3 times daily with an appropriate amount per use.

For oral disinfection, dilute this medicine 2.5 times.

### ⚠️ 케어가글액(박하향)(벤제토늄염화물),케어가글액(사과향)(벤제토늄염화물),케어가글액(유칼립투스향)(벤제토늄염화물) - Precautions
* No information
* Do not use this medicine in infants under 30 months of age.

Before using this medicine, children or individuals with severe oral sores should consult a doctor or pharmacist.

Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.

This medicine is for oral rinsing only; do not swallow it.

In cases of oral wounds such as after tooth extraction, avoid vigorous rinsing as it may inhibit the formation of blood clots.

If symptoms do not improve after several days of use, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 케어가글액(박하향)(벤제토늄염화물),케어가글액(사과향)(벤제토늄염화물),케어가글액(유칼립투스향)(벤제토늄염화물) - 功效与作用
* 本药用于口腔消毒、拔牙手术或口腔手术后的消毒和杀菌。

### 🕒 케어가글액(박하향)(벤제토늄염화물),케어가글액(사과향)(벤제토늄염화물),케어가글액(유칼립투스향)(벤제토늄염화물) - 用法与用量
* 每次取适量，每日使用2~3次漱口。

用于口腔消毒时，将本药稀释2.5倍。

### ⚠️ 케어가글액(박하향)(벤제토늄염화물),케어가글액(사과향)(벤제토늄염화물),케어가글액(유칼립투스향)(벤제토늄염화물) - 注意事项
* 暂无信息
* 30个月以下的婴幼儿请勿使用本药。

使用本药前，儿童、口腔溃烂严重者请咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法和用量。

给儿童用药时，请在监护人的指导监督下使用。

本药仅限用于漱口，请勿内服。

拔牙后等口腔有伤口的情况下，可能会抑制血凝块的形成，因此请避免剧烈冲洗。

若使用数日后症状仍未改善，请立即停止使用并咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 케어가글액(박하향)(벤제토늄염화물),케어가글액(사과향)(벤제토늄염화물),케어가글액(유칼립투스향)(벤제토늄염화물) - 効能・効果
* 本剤は、口腔内の消毒、抜歯手術または口腔手術後の消毒および殺菌に使用します。

### 🕒 케어가글액(박하향)(벤제토늄염화물),케어가글액(사과향)(벤제토늄염화물),케어가글액(유칼립투스향)(벤제토늄염화물) - 用法・用量
* 1回につき適量を1日2～3回使用して、口内をすすぎます。

口腔内消毒の際には、本剤を2.5倍に希釈します。

### ⚠️ 케어가글액(박하향)(벤제토늄염화물),케어가글액(사과향)(벤제토늄염화물),케어가글액(유칼립투스향)(벤제토늄염화물) - 使用上の注意
* 情報なし
* 30ヶ月以下の乳幼児には本剤を使用しないでください。

本剤を使用する前に、小児、口内がひどくただれている人は医師または薬剤師に相談してください。

定められた用法用量を厳守してください。

小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとに投与してください。

本剤はうがい用にのみ使用し、内服しないでください。

抜歯後などの口腔内の傷がある場合、血餅の形成が阻害される可能性があるため、激しい洗浄は避けてください。

数日間使用しても症状の改善がない場合は、直ちに使用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。