#KO
### 💊 카디톤액(L-카르니틴) - 효능 및 효과
* 이 약은 1차성, 2차성 카르니틴결핍증, 협심증, 급성심근경색과 같은 허혈성 심질환에 의한 심근 대사 장애에 사용합니다.

### 🕒 카디톤액(L-카르니틴) - 용법 및 용량
* 성인은 1일 2병~3병(2~3 g)을 2~3회로 분할하여 복용합니다.연령과 증상에 따라 적절히 증감할 수 있습니다.

### ⚠️ 카디톤액(L-카르니틴) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 카디톤액(L-카르니틴) - Efficacy and Effects
*   This medication is used for primary and secondary carnitine deficiency, and myocardial metabolic disorders caused by ischemic heart disease such as angina pectoris and acute myocardial infarction.

### 🕒 카디톤액(L-카르니틴) - Dosage and Administration
*   Adults take 2 to 3 bottles (2 to 3 g) per day, divided into 2 to 3 doses. The dosage can be appropriately increased or decreased depending on age and symptoms.

### ⚠️ 카디톤액(L-카르니틴) - Precautions
*   No information
*   Patients with hypersensitivity to this medication should not take it. Before taking this medication, pregnant women or women who may be pregnant, and breastfeeding women should consult with a doctor or pharmacist.

#CN
### 💊 카디톤액(L-카르니틴) - 功效与作用
*   本药用于原发性、继发性肉碱缺乏症，以及由心绞痛、急性心肌梗死等缺血性心脏病引起的心肌代谢障碍。

### 🕒 카디톤액(L-카르니틴) - 用法与用量
*   成人每日服用2~3瓶（2~3克），分2~3次服用。可根据年龄和症状适当增减。

### ⚠️ 카디톤액(L-카르니틴) - 注意事项
*   无信息
*   对本药过敏的患者请勿服用。服用本药前，孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期女性应咨询医生或药师。

#JP
### 💊 카디톤액(L-카르니틴) - 効能及び効果
*   本剤は、原発性、二次性カルニチン欠乏症、狭心症、急性心筋梗塞などの虚血性心疾患による心筋代謝障害に用いられます。

### 🕒 카디톤액(L-카르니틴) - 用法及び用量
*   成人は、1日2〜3瓶（2〜3g）を2〜3回に分けて服用します。年齢や症状に応じて適宜増減することができます。

### ⚠️ 카디톤액(L-카르니틴) - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に対し過敏症のある患者は服用しないでください。本剤を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦は、医師または薬剤師にご相談ください。