#KO
### 💊 세리텍정(세티리진염산염) - 효능 및 효과
* 이 약은 계절성 및 다년성 알레르기성 비염, 알레르기성 결막염, 만성 특발성 두드러기, 피부가려움증과 하이드로코티손 외용제와 병용에 의한 습진, 피부염에 사용합니다.

### 🕒 세리텍정(세티리진염산염) - 용법 및 용량
* 만 6세 이상 및 성인은 1회 1정(10 mg)씩, 1일 1회 취침 전에 복용합니다.

이상반응에 민감한 환자의 경우, ½정(5 mg)씩, 아침, 저녁에 분할하여 복용합니다.

연령, 증상에 따라 적절히 증감합니다.

신장애 환자의 투여 간격은 환자의 신기능에 따라 조절되어야 하고, 신장애를 가진 소아 환자는 환자의 신 청소율과 체중을 고려하여 개별적으로 용량을 조절해야 하므로 자세한 사항은 허가사항을 참고하십시오.

### ⚠️ 세리텍정(세티리진염산염) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 및 히드록시진 또는 피페라진 유도체에 과민증 환자, 신부전 환자(크레아티닌 청소율 

이 약을 복용하기 전에 임부, 수유부, 신장애(신장장애), 간장애 환자, 노인, 뇌전증 및 발작 위험성이 있는 환자, 소변고임의 선행요인(예: 척수 병변, 전립선 비대증)이 있는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

이 약은 모유를 통해 미량 분비되므로 투여 중에는 수유를 중단하십시오.

이 약은 알레르기항원피내반응을 억제하므로 알레르기항원피내반응검사 실시 3~5일 전에는 이 약을 투여하지 않는 것이 바람직합니다.

#EN
### 💊 세리텍정(세티리진염산염) - Efficacy and Effects
* This drug is used for seasonal and perennial allergic rhinitis, allergic conjunctivitis, chronic idiopathic urticaria, pruritus, and, in combination with topical hydrocortisone, for eczema and dermatitis.

### 🕒 세리텍정(세티리진염산염) - Dosage and Administration
* For adults and children aged 6 years and older, take 1 tablet (10 mg) once daily, at bedtime.
* For patients sensitive to adverse reactions, take ½ tablet (5 mg) divided into morning and evening doses.
* The dosage may be appropriately increased or decreased depending on age and symptoms.
* The dosing interval for patients with renal impairment should be adjusted according to their renal function, and for pediatric patients with renal impairment, the dose should be individually adjusted considering the patient's renal clearance and body weight. For detailed information, please refer to the product license details.

### ⚠️ 세리텍정(세티리진염산염) - Precautions
* No information
* Do not administer to patients with hypersensitivity to this drug, hydroxyzine, or piperazine derivatives, patients with renal failure (creatinine clearance ...
* Before taking this drug, pregnant women, breastfeeding women, patients with renal impairment, hepatic impairment, elderly patients, patients with epilepsy and a risk of seizures, and patients with predisposing factors for urinary retention (e.g., spinal cord lesion, prostatic hyperplasia) should consult a doctor or pharmacist.
* This drug is secreted in small amounts through breast milk, so breastfeeding should be discontinued during administration.
* Since this drug suppresses allergic antigen skin reactions, it is advisable not to administer this drug 3 to 5 days before performing an allergic antigen skin reaction test.

***

#CN
### 💊 세리텍정(세티리진염산염) - 功效与作用
* 本品用于季节性及常年性过敏性鼻炎、过敏性结膜炎、慢性特发性荨麻疹、皮肤瘙痒症，以及与氢化可的松外用制剂联合用于湿疹和皮炎。

### 🕒 세리텍정(세티리진염산염) - 用法用量
* 6岁以上儿童及成人，每日一次，每次1片（10 mg），睡前服用。
* 对不良反应敏感的患者，可将½片（5 mg）分早晚两次服用。
* 可根据年龄和症状适当增减剂量。
* 肾功能损害患者的给药间隔应根据其肾功能进行调整，肾功能损害的儿童患者应根据其肾清除率和体重单独调整剂量，详情请参考批准说明书。

### ⚠️ 세리텍정(세티리진염산염) - 注意事项
* 无信息
* 对本品、羟嗪或哌嗪衍生物过敏的患者，肾衰竭患者（肌酐清除率 ...
* 服用本品前，孕妇、哺乳期妇女、肾功能不全患者、肝功能不全患者、老年人、癫痫及有癫痫发作风险的患者、有尿潴留诱因（例如：脊髓损伤、前列腺增生）的患者，应咨询医生或药师。
* 本品会微量分泌到母乳中，因此给药期间应停止哺乳。
* 本品会抑制过敏原皮内反应，因此建议在进行过敏原皮内反应试验前3-5天停用本品。

***

#JP
### 💊 세리텍정(세티리진염산염) - 効能・効果
* 本剤は、季節性及び通年性アレルギー性鼻炎、アレルギー性結膜炎、慢性特発性蕁麻疹、皮膚掻痒症、並びにヒドロコルチゾン外用剤との併用による湿疹、皮膚炎に用いられます。

### 🕒 세리텍정(세티리진염산염) - 用法・用量
* 6歳以上及び成人は、1回1錠（10 mg）を1日1回、就寝前に服用してください。
* 副作用に敏感な患者の場合、½錠（5 mg）を朝と夕に分けて服用してください。
* 年齢、症状に応じて適宜増減してください。
* 腎機能障害患者への投与間隔は、患者の腎機能に応じて調整されるべきであり、腎機能障害を有する小児患者は、患者の腎クリアランスと体重を考慮して個別に用量を調整する必要がありますので、詳細については承認事項を参照してください。

### ⚠️ 세리텍정(세티리진염산염) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤及びヒドロキシジン又はピペラジン誘導体に対し過敏症のある患者、腎不全患者（クレアチニンクリアランス ...
* 本剤を服用する前に、妊婦、授乳婦、腎障害（腎臓障害）、肝障害患者、高齢者、てんかん及び発作のリスクがある患者、尿閉の先行要因（例：脊髄病変、前立腺肥大症）がある患者は、医師又は薬剤師に相談してください。
* 本剤は母乳を介して微量分泌されるため、投与中は授乳を中止してください。
* 本剤はアレルギー抗原皮内反応を抑制するため、アレルギー抗原皮内反応検査実施の3～5日前には本剤を投与しないことが望ましいです。