#KO
### 💊 버물리에스액 - 효능 및 효과
* 이 약은 습진, 피부염, 땀띠, 옻 등에 의한 피부염, 가려움, 벌레물린데, 두드러기, 동창에 사용합니다.

### 🕒 버물리에스액 - 용법 및 용량
* 1일 수회 환부에 적당량을 바릅니다.

### ⚠️ 버물리에스액 - 주의사항
* 정보 없음
* 30개월 이하의 유아, 눈 주위, 점막, 습진, 상처 부위, 민감한 피부에 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 이 약 또는 화장품에 과민증 환자, 알레르기 체질, 심한 습윤(습기 참)이나 미란(짓무름), 염증이 있는 사람, 소아, 순환기 장애, 당뇨병 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

벗겨진 피부 표면 또는 물집이 있는 부위에 다량을 사용하지 마십시오.

이 약은 외용으로만 사용하고 내복 또는 흡입하지 마십시오.

눈에 들어가지 않도록 주의하고, 만일 눈에 들어간 경우 즉시 물로 씻어 내십시오.

사용 전에 잘 흔들어 사용하십시오.

5~6일간 사용하여도 증상의 개선이 없을 경우 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# EN
### 💊 버물리에스액 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for eczema, dermatitis, prickly heat, dermatitis caused by poison ivy/oak, itching, insect bites, urticaria, and chilblains.

### 🕒 버물리에스액 - Dosage and Administration
* Apply an appropriate amount to the affected area several times a day.

### ⚠️ 버물리에스액 - Precautions
* No information provided.
* Do not use this medicine on infants under 30 months old, around the eyes, on mucous membranes, eczema, wounds, or sensitive skin.

Before using this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are a patient with hypersensitivity to this medicine or cosmetics, have an allergic constitution, severe wetness (exudation) or erosion (ulceration), inflammation, are a child, have circulatory disorders, diabetes, are pregnant or potentially pregnant, or are breastfeeding.

Follow the prescribed dosage and administration strictly.

When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.

Do not use a large amount on peeled skin surfaces or blistered areas.

This medicine is for external use only; do not ingest or inhale it.

Be careful not to get it in your eyes, and if it does get into your eyes, wash it out immediately with water.

Shake well before use.

If symptoms do not improve after 5-6 days of use, consult a doctor or pharmacist.

# CN
### 💊 버물리에스액 - 功效与效果
* 本药用于湿疹、皮炎、痱子、漆树皮炎、瘙痒、虫咬、荨麻疹、冻疮。

### 🕒 버물리에스액 - 用法与用量
* 每日数次，取适量涂抹于患处。

### ⚠️ 버물리에스액 - 注意事项
* 无信息
* 30个月以下的幼儿、眼睛周围、黏膜、湿疹、伤口部位、敏感皮肤请勿使用本药。

在使用本药前，对本药或化妆品过敏的患者、过敏体质者、有严重湿润（渗出）或糜烂（溃烂）、炎症者、儿童、循环系统障碍、糖尿病患者、孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女请咨询医生或药剂师。

请严格遵守规定的用法和用量。

儿童使用时，请在监护人的指导和监督下使用。

请勿在剥落的皮肤表面或水泡部位大量使用。

本药仅供外用，请勿内服或吸入。

注意不要进入眼睛，万一进入眼睛，请立即用水冲洗。

使用前请充分摇匀。

如果使用5-6天后症状仍未改善，请咨询医生或药剂师。

# JP
### 💊 버물리에스액 - 効能・効果
* 本剤は、湿疹、皮膚炎、あせも、うるし等による皮膚炎、かゆみ、虫さされ、じんましん、しもやけに使用します。

### 🕒 버물리에스액 - 用法・用量
* 1日数回、患部に適量を塗布してください。

### ⚠️ 버물리에스액 - 注意事項
* 情報なし
* 30ヶ月以下の乳幼児、目の周り、粘膜、湿疹、傷口、敏感な皮膚には本剤を使用しないでください。

本剤を使用する前に、本剤または化粧品に過敏症のある患者、アレルギー体質の方、重度の湿潤（滲出）やびらん（ただれ）、炎症のある方、小児、循環器障害、糖尿病患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦は医師または薬剤師に相談してください。

定められた用法・用量を守ってください。

小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとに投与してください。

剥がれた皮膚の表面または水ぶくれのある部位には大量に使用しないでください。

本剤は外用のみに使用し、内服または吸入しないでください。

目に入らないように注意し、万一目に入った場合は、すぐに水で洗い流してください。

使用前によく振ってから使用してください。

5〜6日間使用しても症状の改善が見られない場合は、医師または薬剤師に相談してください。