#KO
### 💊 아미세타정325밀리그람(아세트아미노펜제피세립) - 효능 및 효과
* 이 약은 감기로 인한 발열 및 동통(통증), 두통, 신경통, 근육통, 월경통, 염좌통(삔 통증)과 치통, 관절통, 류마티양 동통(통증)에 사용합니다.

### 🕒 아미세타정325밀리그람(아세트아미노펜제피세립) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 300~1,000 mg을 1일 3~4회 복용합니다.1일 최고 4,000 mg까지 복용할 수 있습니다.연령, 증상에 따라 적절히 증감할 수 있습니다.

### ⚠️ 아미세타정325밀리그람(아세트아미노펜제피세립) - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다.매우 드물게 치명적일 수 있는 급성전신발진고름물집증, 스티븐스- 존슨증후군, 독성표피괴사용해와 같은 중대한 피부반응이 보고되었고 이 약 복용 후 피부발진 또는 다른 과민반응의 징후가 나타나는 경우 즉시 복용을 중단하십시오.아세트아미노펜으로 일일 최대 용량(4,000 mg)을 초과하여 복용하지 마십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다. 아세트아미노펜을 포함하는 다른 제품과 함께 복용하지 마십시오.
* 이 약에 과민증 환자, 소화성궤양, 혈액이상, 간장애, 신장장애, 심장기능저하, 출혈경향, 아스피린 천식(비스테로이드성 소염제에 의한 천식발작 유발) 또는 경험자, 바르비탈계 약물, 삼환계 항우울제, 알코올을 복용한 사람, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 간장애, 신장(콩팥)장애, 소화성궤양, 혈액이상, 출혈경향이 있는 환자, 심장기능이상 환자, 과민증의 경험자, 기관지천식, 고령자(노인), 임부 또는 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.의사 또는 약사의 지시없이 통증에 10일 이상(성인) 또는 5일 이상(소아) 복용하지 않고 발열에 3일 이상 복용하지 않습니다.

#EN
### 💊 아미세타정325밀리그람(아세트아미노펜제피세립) - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for fever and pain associated with the common cold, headache, neuralgia, muscle pain, menstrual pain, sprain pain, toothache, joint pain, and rheumatic pain.

### 🕒 아미세타정325밀리그람(아세트아미노펜제피세립) - Dosage and Administration
*   Adults take 300-1,000 mg per dose, 3-4 times a day. The maximum daily dose is 4,000 mg. The dosage may be appropriately adjusted according to age and symptoms.

### ⚠️ 아미세타정325밀리그람(아세트아미노펜제피세립) - Precautions
*   Consult a doctor or pharmacist if you regularly consume three or more alcoholic drinks per day and intend to take this medicine or other antipyretic analgesics, as it may cause liver damage. Severe skin reactions such as Acute Generalized Exanthematous Pustulosis (AGEP), Stevens-Johnson Syndrome (SJS), and Toxic Epidermal Necrolysis (TEN), which can be fatal in very rare cases, have been reported. If a skin rash or other signs of hypersensitivity reactions appear after taking this medicine, discontinue use immediately. Do not exceed the maximum daily dose of acetaminophen (4,000 mg), as it may cause liver damage. Do not take with other products containing acetaminophen.
*   Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, peptic ulcer, blood disorders, liver impairment, kidney impairment, decreased cardiac function, bleeding tendency, aspirin asthma (asthma attacks induced by non-steroidal anti-inflammatory drugs) or a history of it, if you have taken barbiturate drugs, tricyclic antidepressants, or alcohol, or if you have genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption. Before taking this medicine, patients with liver impairment, kidney impairment, peptic ulcer, blood disorders, bleeding tendency, abnormal cardiac function, a history of hypersensitivity, bronchial asthma, the elderly, pregnant or breastfeeding women should consult a doctor or pharmacist. Do not take for more than 10 days for pain (adults) or 5 days for pain (children), or more than 3 days for fever without consulting a doctor or pharmacist.

#CN
### 💊 아미세타정325밀리그람(아세트아미노펜제피세립) - 功效及效果
*   本药用于缓解感冒引起的发热及疼痛、头痛、神经痛、肌肉痛、月经痛、扭伤痛、牙痛、关节痛、风湿性疼痛。

### 🕒 아미세타정325밀리그람(아세트아미노펜제피세립) - 用法及用量
*   成人每次服用300~1,000毫克，每日3~4次。每日最高剂量可达4,000毫克。可根据年龄、症状适当增减剂量。

### ⚠️ 아미세타정325밀리그람(아세트아미노펜제피세립) - 注意事项
*   每日饮酒三杯以上且规律饮酒者，若服用本药或其它解热镇痛剂，请咨询医生或药师。可能引起肝损伤。曾有非常罕见的可能致命的急性泛发性发疹性脓疱病(AGEP)、史蒂文斯-约翰逊综合征(SJS)、中毒性表皮坏死松解症(TEN)等严重皮肤反应的报告。若服用本药后出现皮疹或其它过敏反应的迹象，请立即停药。乙酰氨基酚每日最大剂量(4,000毫克)请勿超量服用。可能引起肝损伤。请勿与其它含有乙酰氨基酚的产品同时服用。
*   对本药过敏的患者、消化性溃疡、血液异常、肝功能障碍、肾功能障碍、心功能不全、出血倾向、阿司匹林哮喘（由非甾体抗炎药引起哮喘发作）或有此病史者、服用巴比妥类药物、三环类抗抑郁药、酒精的人、患有半乳糖不耐受症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性问题的患者不应服用本药。在服用本药之前，患有肝功能障碍、肾功能障碍、消化性溃疡、血液异常、出血倾向的患者、心功能异常的患者、有过敏史者、支气管哮喘、老年人、孕妇或哺乳期妇女应咨询医生或药师。未经医生或药师指示，成人疼痛服用不超过10天，儿童疼痛服用不超过5天，发热服用不超过3天。

#JP
### 💊 아미세타정325밀리그람(아세트아미노펜제피세립) - 効能及び効果
*   本剤は、かぜによる発熱及び痛み、頭痛、神経痛、筋肉痛、月経痛、捻挫痛、歯痛、関節痛、リウマチ性疼痛に用います。

### 🕒 아미세타정325밀리그람(아세트아미노펜제피세립) - 用法及び用量
*   成人は1回300〜1,000 mgを1日3〜4回服用します。1日最高4,000 mgまで服用できます。年齢、症状により適切に増減することができます。

### ⚠️ 아미세타정325밀리그람(아세트아미노펜제피세립) - 注意事項
*   毎日3杯以上定期的に飲酒する方が本剤または他の解熱鎮痛剤を服用する際は、医師または薬剤師にご相談ください。肝機能障害を引き起こす可能性があります。ごくまれに致死的となる急性汎発性発疹性膿疱症(AGEP)、スティーブンス・ジョンソン症候群(SJS)、中毒性表皮壊死融解症(TEN)のような重篤な皮膚反応が報告されており、本剤服用後に皮膚発疹または他の過敏反応の兆候が現れた場合は、直ちに服用を中止してください。アセトアミノフェンとして、1日最大用量(4,000 mg)を超えて服用しないでください。肝機能障害を引き起こす可能性があります。アセトアミノフェンを含む他の製品と併用しないでください。
*   本剤に過敏症の患者、消化性潰瘍、血液異常、肝機能障害、腎機能障害、心機能低下、出血傾向、アスピリン喘息（非ステロイド性消炎鎮痛剤による喘息発作誘発）またはその経験者、バルビツール酸系薬剤、三環系抗うつ剤、アルコールを摂取した人、ガラクトース不耐症、Lapp乳糖分解酵素欠乏症、グルコース-ガラクトース吸収不良症などの遺伝性疾患を持つ患者は、本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、肝機能障害、腎機能障害、消化性潰瘍、血液異常、出血傾向のある患者、心機能異常の患者、過敏症の経験者、気管支喘息、高齢者、妊婦または授乳婦は、医師または薬剤師にご相談ください。医師または薬剤師の指示なしに、痛みに10日以上（成人）または5日以上（小児）、発熱に3日以上服用しないでください。