#KO
### 💊 지오연질캅셀 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신ㆍ수유기, 병중ㆍ병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력 저하 시, 노년기의 비타민 E, B2의 보급과 말초혈행장애, 갱년기시 어깨ㆍ목결림, 수족저림ㆍ수족냉증(손발이 차가움), 구각염(입꼬리염), 구순염(입술염), 구내염(입안염), 설염(혀염), 습진, 피부염 증상의 완화에 사용합니다.

### 🕒 지오연질캅셀 - 용법 및 용량
* 만 8세 이상의 어린이 및 성인은 1회 1캡슐씩, 1일 1회 복용합니다.

### ⚠️ 지오연질캅셀 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 또는 대두유, 콩, 땅콩에 과민증 환자, 만 3개월 미만의 젖먹이는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 만 1세 미만의 젖먹이, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 미숙아, 유아, 고지단백혈증, 당뇨병성고지질혈증 및 췌장염 등 지방대사 이상 환자 또는 지질성 유제를 신중히 투여해야 하는 환자, 지방과부하로 특별한 위험이 예상되는 환자, 혈전성 소인이 있는 환자, 황색5호에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.

#EN
### 💊 지오연질캅셀 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for the relief of physical fatigue, weakened physical strength during pregnancy and lactation, during or after illness (during illness or recovery), supplementation of vitamins E and B2 in old age, peripheral circulatory disorders, stiff shoulders and neck during menopause, numbness and coldness in hands and feet, angular stomatitis (inflammation at the corners of the mouth), cheilitis (inflammation of the lips), stomatitis (inflammation of the mouth), glossitis (inflammation of the tongue), eczema, and dermatitis.

### 🕒 지오연질캅셀 - Dosage and Administration
*   Children aged 8 years or older and adults take 1 capsule once daily.

### ⚠️ 지오연질캅셀 - Precautions
*   No information
*   Do not take this medicine if you are hypersensitive to this medicine, soybean oil, soybeans, or peanuts, or if you are an infant under 3 months of age. Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are an infant under 1 year of age, a pregnant woman or a woman who may be pregnant, a lactating woman, a premature infant, a young child, a patient with lipid metabolism disorders such as hyperlipoproteinemia, diabetic hyperlipidemia, and pancreatitis, a patient who needs to cautiously administer lipid emulsions, a patient for whom special risks are expected due to lipid overload, a patient with a thrombotic predisposition, or a patient with a history of or current hypersensitivity to Yellow No. 5. Strictly follow the prescribed dosage and administration. When administering to children, administer under the guidance and supervision of a guardian. This medicine may turn urine yellow and affect clinical test values.

#CN
### 💊 지오연질캅셀 - 功效与作用
*   本品用于缓解体力疲劳，妊娠和哺乳期、病中病后（患病期间或康复后）体力下降时，老年期维生素E、B2的补充，以及末梢血液循环障碍，更年期肩颈僵硬、手脚麻木冰冷（手脚发凉），口角炎（口角发炎）、唇炎（嘴唇发炎）、口腔炎（口腔内发炎）、舌炎（舌头炎症）、湿疹、皮肤炎等症状。

### 🕒 지오연질캅셀 - 用法用量
*   8岁以上儿童及成人，每次1粒，每日1次。

### ⚠️ 지오연질캅셀 - 注意事项
*   无信息
*   对本品或大豆油、大豆、花生过敏的患者，以及未满3个月的婴儿请勿服用本品。在服用本品前，请咨询医生或药剂师，如果您是未满1岁的婴儿、孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女、早产儿、婴幼儿、高脂蛋白血症、糖尿病性高脂血症及胰腺炎等脂肪代谢异常患者，或需要慎重给予脂质乳剂的患者，或因脂肪过载预计有特殊风险的患者，或有血栓倾向的患者，或对黄色5号有过敏史或过敏者。请严格遵守规定的用法用量。给儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。本品可能会使尿液变黄，并可能影响临床检查结果。

#JP
### 💊 지오연질캅셀 - 効能及び効果
*   本剤は、肉体疲労、妊娠・授乳期、病中病後（病気を患っている間や回復後）の体力低下時、老年期のビタミンE、B2の補給、末梢血行障害、更年期における肩・首のこり、手足のしびれ・冷え（手足が冷たい）、口角炎（口角の炎症）、口唇炎（唇の炎症）、口内炎（口の中の炎症）、舌炎（舌の炎症）、湿疹、皮膚炎の症状緩和に用いられます。

### 🕒 지오연질캅셀 - 用法及び用量
*   8歳以上の小児及び成人は、1回1カプセルを1日1回服用してください。

### ⚠️ 지오연질캅셀 - 注意事項
*   情報なし
*   本剤又は大豆油、大豆、ピーナッツに過敏症のある患者、生後3ヶ月未満の乳児は本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、生後1歳未満の乳児、妊婦又は妊娠している可能性のある女性及び授乳婦、未熟児、乳幼児、高脂タンパク血症、糖尿病性高脂質血症及び膵炎などの脂質代謝異常患者又は脂質性乳剤を慎重に投与する必要がある患者、脂肪過負荷により特別なリスクが予想される患者、血栓性素因のある患者、黄色5号に過敏症のある患者又は既往歴のある患者は、医師又は薬剤師に相談してください。定められた用法用量を厳守してください。小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとに投与してください。尿を黄色に変色させ、臨床検査値に影響を与える可能性があります。