#KO
### 💊 라미핀크림(테르비나핀염산염) - 효능 및 효과
* 이 약은 족부백선, 고부백선(완선), 체부백선과 같은 피부사상균에 의한 피부진균감염증과 Pityrosporum orbiculare (Malassezia furfur)에 의한 어루러기, 피부칸디다증에 사용합니다.

### 🕒 라미핀크림(테르비나핀염산염) - 용법 및 용량
* 지간형(발가락사이) 족부백선은 1주 동안 1일 2회 환부(질환부위)에 바릅니다.

족저형(발바닥) 족부백선은 2주 동안 1일 2회 환부(질환부위)에 바릅니다.

체부백선, 고부백선, 피부칸디다증은 1~2주 동안 1일 1~2회 환부(질환부위)에 바릅니다.

어루러기는 2주 동안 1일 1~2회 환부(질환부위)에 바릅니다.

### ⚠️ 라미핀크림(테르비나핀염산염) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 또는 경험자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 소아는 이 약을 사용하지 마십시오.

의사의 지시가 없는 한 밀봉붕대법 또는 포장법을 사용하지 마십시오.

산성 비누를 사용하지 마십시오.

이 약은 외용으로만 사용하십시오.

이 약을 각막, 결막, 손톱, 두피, 입주위, 질부위에 사용하지 마십시오.

#EN
### 💊 라미핀크림(테르비나핀염산염) - Indications and Effects
* This drug is used for superficial fungal infections caused by dermatophytes such as tinea pedis (athlete's foot), tinea cruris (jock itch), and tinea corporis (ringworm), as well as tinea versicolor caused by Pityrosporum orbiculare (Malassezia furfur), and cutaneous candidiasis.

### 🕒 라미핀크림(테르비나핀염산염) - Dosage and Administration
* For interdigital tinea pedis, apply to the affected area twice daily for 1 week.

For plantar tinea pedis, apply to the affected area twice daily for 2 weeks.

For tinea corporis, tinea cruris, and cutaneous candidiasis, apply to the affected area once or twice daily for 1 to 2 weeks.

For tinea versicolor, apply to the affected area once or twice daily for 2 weeks.

### ⚠️ 라미핀크림(테르비나핀염산염) - Precautions
* No information available
* Do not use this drug if you have a history of hypersensitivity to it, or if you are pregnant, may be pregnant, breastfeeding, or a child.

Do not use occlusive dressings or wrapping methods unless directed by a physician.

Do not use acidic soaps.

This drug is for external use only.

Do not use this drug on the cornea, conjunctiva, nails, scalp, around the mouth, or in the vaginal area.

---

#CN
### 💊 라미핀크림(테르비나핀염산염) - 功效与作用
* 本药用于治疗由皮肤癣菌引起的皮肤真菌感染，如足癣、股癣、体癣，以及由糠秕马拉色菌（Pityrosporum orbiculare (Malassezia furfur)）引起的花斑癣和皮肤念珠菌病。

### 🕒 라미핀크림(테르비나핀염산염) - 用法用量
* 指间型（脚趾间）足癣，每日2次涂抹于患处，持续1周。

足底型（脚底）足癣，每日2次涂抹于患处，持续2周。

体癣、股癣、皮肤念珠菌病，每日1至2次涂抹于患处，持续1至2周。

花斑癣，每日1至2次涂抹于患处，持续2周。

### ⚠️ 라미핀크림(테르비나핀염산염) - 注意事项
* 无信息
* 对本药有过敏史或经历者、孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女、儿童请勿使用本药。

未经医生指示，请勿使用密封敷料法或包扎法。

请勿使用酸性肥皂。

本药仅供外用。

请勿将本药用于角膜、结膜、指甲、头皮、口腔周围、阴道部位。

---

#JP
### 💊 라미핀크림(테르비나핀염산염) - 効能・効果
* 本剤は、足白癬、股部白癬、体部白癬などの皮膚糸状菌による皮膚真菌感染症、Pityrosporum orbiculare (Malassezia furfur) による癜風、皮膚カンジダ症に用いられます。

### 🕒 라미핀크림(테르비나핀염산염) - 用法・用量
* 趾間型（指の間）足白癬には、1日2回、患部に1週間塗布します。

足底型（足裏）足白癬には、1日2回、患部に2週間塗布します。

体部白癬、股部白癬、皮膚カンジダ症には、1日1～2回、患部に1～2週間塗布します。

癜風には、1日1～2回、患部に2週間塗布します。

### ⚠️ 라미핀크림(테르비나핀염산염) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症の既往歴のある方、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、小児は本剤を使用しないでください。

医師の指示がない限り、密封包帯法または包装法を使用しないでください。

酸性石鹸を使用しないでください。

本剤は外用のみに使用してください。

本剤を角膜、結膜、爪、頭皮、口周囲、腟部位には使用しないでください。