#KO
### 💊 데카미솔연고 - 효능 및 효과
* 이 약은 네오마이신 감수성 세균에 의해 2차 감염된 코르티코이드 반응성 피부질환의 초기 치료(피부염, 감염된 상처)에 사용합니다.

### 🕒 데카미솔연고 - 용법 및 용량
* 1일 1~2회 적당량을 환부(질환 부위)에 바릅니다.

### ⚠️ 데카미솔연고 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 또는 스트렙토마이신, 카나마이신, 겐타마이신, 네오마이신 등 아미노글루코사이드계 항생 물질 또는 바시트라신에 과민증 환자, 피부감염증(피부결핵, 매독, 칸디다증, 백선, 대상포진, 단순포진, 수두, 종두증, 옴, 사면발이), 고막 천공이 있는 습진성 외이도염, 궤양(베체트병 제외), 제2도 심재성 이상의 화상 및 동상, 입주위피부염, 보통여드름, 주사 환자, 눈 또는 눈 주위, 유방 부위에 상처가 있는 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 유ㆍ소아, 프로필렌글리콜에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.안과용으로 사용하지 말고, 만일 눈에 들어간 경우에는 즉시 물로 씻어내십시오.화장이나 면도 후 등 치료 이외의 목적으로 사용하지 마십시오.의사의 감독 없이 밀봉붕대법을 사용하지 마십시오.

#EN

### 💊 데카미솔연고 - Efficacy and Effects
* This medication is used for the initial treatment of corticosteroid-responsive skin disorders (dermatitis, infected wounds) that are secondarily infected by neomycin-susceptible bacteria.

### 🕒 데카미솔연고 - Dosage and Administration
* Apply an appropriate amount to the affected area (diseased site) once or twice daily.

### ⚠️ 데카미솔연고 - Precautions
* No information
* Do not use this medication if you are hypersensitive to this medication or aminoglycoside antibiotics such as streptomycin, kanamycin, gentamicin, neomycin, or bacitracin; or if you have skin infections (cutaneous tuberculosis, syphilis, candidiasis, tinea, herpes zoster, herpes simplex, chickenpox, vaccinia, scabies, pubic lice), eczematous external otitis with tympanic perforation, ulcers (except Behcet's disease), second-degree deep burns or higher, frostbite, perioral dermatitis, acne vulgaris, rosacea, or wounds in or around the eyes or on the breast area.
* Before using this medication, consult a doctor or pharmacist if you are pregnant or may be pregnant, a nursing mother, an infant or child, or if you have a history of hypersensitivity to propylene glycol.
* Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.
* When administering to children, do so under the supervision of a guardian.
* Do not use for ophthalmic purposes. If it gets into the eyes, rinse immediately with water.
* Do not use for purposes other than treatment, such as after makeup or shaving.
* Do not use occlusive dressing therapy without a doctor's supervision.

---

#CN

### 💊 데카미솔연고 - 功效与作用
* 本药用于由新霉素敏感菌继发感染的皮质类固醇反应性皮肤病（皮炎、感染性伤口）的初步治疗。

### 🕒 데카미솔연고 - 用法与用量
* 每日1~2次，取适量涂抹于患处（病患部位）。

### ⚠️ 데카미솔연고 - 注意事项
* 无信息
* 对本药或链霉素、卡那霉素、庆大霉素、新霉素等氨基糖苷类抗生素或杆菌肽过敏的患者，以及患有皮肤感染（皮肤结核、梅毒、念珠菌病、癣、带状疱疹、单纯疱疹、水痘、牛痘、疥疮、阴虱），伴有鼓膜穿孔的湿疹性外耳炎，溃疡（白塞病除外），Ⅱ度深层以上烧伤及冻伤，口周皮炎，寻常痤疮，酒渣鼻，眼或眼周有伤口，或乳房部位有伤口的患者，请勿使用本药。
* 在使用本药前，孕妇或可能怀孕的女性及哺乳期妇女，婴幼儿，以及对丙二醇过敏或有相关病史的患者，请咨询医生或药师。
* 请严格遵守规定的用法和用量。
* 给儿童使用时，请在监护人的指导监督下使用。
* 请勿用于眼科。如果误入眼中，请立即用水冲洗。
* 请勿用于化妆或剃须后等治疗以外的目的。
* 请勿在没有医生指导的情况下使用密封包扎法。

---

#JP

### 💊 데카미솔연고 - 効能・効果
* 本剤は、ネオマイシン感受性細菌によって二次感染したコルチコステロイド反応性皮膚疾患（皮膚炎、感染創）の初期治療に用いられます。

### 🕒 데카미솔연고 - 用法・用量
* 1日1～2回、適量を患部（疾患部位）に塗布してください。

### ⚠️ 데카미솔연고 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤又はストレプトマイシン、カナマイシン、ゲンタマイシン、ネオマイシン等のアミノグリコシド系抗生物質又はバシトラシンに対し過敏症の既往歴のある患者、皮膚感染症（皮膚結核、梅毒、カンジダ症、白癬、帯状疱疹、単純ヘルペス、水痘、種痘、疥癬、毛じらみ）、鼓膜穿孔のある湿疹性外耳炎、潰瘍（ベーチェット病を除く）、第2度深在性以上の熱傷及び凍傷、口囲皮膚炎、尋常性ざ瘡、酒さの患者、眼又は眼の周囲、乳房部位に創傷のある患者は、本剤を使用しないでください。
* 本剤を使用する前に、妊婦又は妊娠している可能性のある女性及び授乳婦、乳幼児、プロピレングリコールに過敏症の既往歴のある患者又は経験者は、医師又は薬剤師に相談してください。
* 定められた用法・用量を厳守してください。
* 小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとに投与してください。
* 眼科用には使用しないでください。もし目に入った場合は、直ちに水で洗い流してください。
* 化粧やひげそり後など、治療以外の目的で使用しないでください。
* 医師の監督なしに密封包帯法を使用しないでください。