#KO
### 💊 네오시덤연고(퓨시드산나트륨) - 효능 및 효과
* 이 약은 포도구균, 연쇄구균, 코리네박테륨, 클로스트리듐으로 인한 농가진, 감염성습진양피부염, 심상성여드름(보통여드름), 모낭염, 종기 및 종기증, 화농성한선염, 농가진성습진, 화상ㆍ외상ㆍ봉합창ㆍ식피창에 의한 2차 감염에 사용합니다.

### 🕒 네오시덤연고(퓨시드산나트륨) - 용법 및 용량
* 환부를 깨끗이 하고 1일 1~2회 적당량을 환부에 직접 바르거나 무균거즈에 넓게 펴발라 붙입니다.1주 정도로 투여기간을 제한합니다.두껍게 바르지 않습니다.

### ⚠️ 네오시덤연고(퓨시드산나트륨) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 비감수성균(특히 녹농균)에 의한 감염환자는 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 미숙아 및 신생아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.이 약은 높은 투과흡수성을 가지므로 장기간 사용하지 마십시오.안과용으로 사용하지 마십시오.눈 또는 눈꺼풀과 같은 얼굴 안쪽에 사용하지 마십시오.

#EN
### 💊 네오시덤연고(퓨시드산나트륨) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for impetigo, infected eczematoid dermatitis, acne vulgaris (common acne), folliculitis, furuncle and furunculosis, suppurative hidradenitis, impetiginous eczema, and secondary infections caused by burns, trauma, surgical wounds, and skin grafts, which are due to Staphylococcus, Streptococcus, Corynebacterium, and Clostridium.

### 🕒 네오시덤연고(퓨시드산나트륨) - Dosage and Administration
* Clean the affected area and apply an appropriate amount directly to the affected area or spread it thinly on sterile gauze and apply it, once or twice a day. Limit the treatment period to approximately 1 week. Do not apply thickly.

### ⚠️ 네오시덤연고(퓨시드산나트륨) - Precautions
* No information provided.
* Do not use this medicine in patients with hypersensitivity to it, or in patients with infections caused by non-susceptible bacteria (especially Pseudomonas aeruginosa). Before using this medicine, pregnant women or women who may be pregnant, breastfeeding women, premature infants, and neonates should consult a doctor or pharmacist. Due to its high permeability and absorption, do not use this medicine for a long period. Do not use for ophthalmic purposes. Do not use on the inner parts of the face, such as the eyes or eyelids.

---

#CN
### 💊 네오시덤연고(퓨시드산나트륨) - 功效及效果
* 本药用于葡萄球菌、链球菌、棒状杆菌、梭状芽胞杆菌引起的脓疱疮、感染性湿疹样皮炎、寻常痤疮（普通痤疮）、毛囊炎、疖和疖病、化脓性汗腺炎、脓疱性湿疹，以及烧伤、外伤、缝合伤、植皮伤引起的继发感染。

### 🕒 네오시덤연고(퓨시드산나트륨) - 用法及用量
* 清洁患处，每日1~2次，取适量直接涂抹于患处，或均匀涂抹于无菌纱布后贴敷。治疗期间限约1周。请勿厚涂。

### ⚠️ 네오시덤연고(퓨시드산나트륨) - 注意事项
* 无信息。
* 对本药过敏的患者，或由非敏感菌（尤其是铜绿假单胞菌）引起的感染患者，请勿使用本药。在使用本药前，孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女、早产儿和新生儿应咨询医生或药师。本药具有高渗透吸收性，请勿长期使用。请勿用于眼科用途。请勿用于眼睛或眼睑等面部内部区域。

---

#JP
### 💊 네오시덤연고(퓨시드산나트륨) - 効能および効果
* 本剤は、ブドウ球菌、レンサ球菌、コリネバクテリウム、クロストリジウムによる膿痂疹、感染性湿疹様皮膚炎、尋常性ざ瘡（普通ざ瘡）、毛嚢炎、せつおよびせつ症、化膿性汗腺炎、膿痂疹性湿疹、熱傷・外傷・縫合創・植皮創による二次感染に用いられます。

### 🕒 네오시덤연고(퓨시드산나트륨) - 用法および用量
* 患部を清潔にし、1日1～2回、適量を患部に直接塗布するか、滅菌ガーゼに広く伸ばして貼り付けます。投与期間は1週間程度に制限してください。厚く塗らないでください。

### ⚠️ 네오시덤연고(퓨시드산나트륨) - 注意事項
* 情報なし。
* 本剤に対し過敏症の既往歴のある患者、または非感受性菌（特に緑膿菌）による感染症の患者には使用しないでください。本剤を使用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、未熟児および新生児は、医師または薬剤師にご相談ください。本剤は高い透過吸収性を持つため、長期にわたって使用しないでください。眼科用に使用しないでください。目や瞼など、顔の内部には使用しないでください。