#KO
### 💊 훼스탈플러스정 - 효능 및 효과
* 이 약은 소화불량, 식욕감퇴(식욕부진), 과식, 체함, 소화촉진, 소화불량으로 인한 위부팽만감에 사용합니다.

### 🕒 훼스탈플러스정 - 용법 및 용량
* 성인 및 15세 이상은 1회 1~2정, 만 8세~만 15세의 소아는 1회 1정을 1일 3회 식후에 씹지말고 복용합니다.

### ⚠️ 훼스탈플러스정 - 주의사항
* 정보 없음
* 만 7세 이하의 어린이는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 알레르기 체질인 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성은 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

2주 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 훼스탈플러스정 - Efficacy and Effects
* This medication is used for indigestion, loss of appetite (anorexia), overeating, upset stomach, promoting digestion, and stomach distension due to indigestion.

### 🕒 훼스탈플러스정 - Dosage and Administration
* Adults and children 15 years and older should take 1 to 2 tablets once, and children aged 8 to 15 years should take 1 tablet once, 3 times a day after meals. Do not chew the tablets.

### ⚠️ 훼스탈플러스정 - Precautions
* No information.
* Children under 7 years of age should not take this medication.
* Before taking this medication, patients with allergic predisposition, pregnant women or women who may be pregnant should consult a doctor or pharmacist.
* Strictly follow the prescribed dosage and administration.
* If symptoms do not improve after approximately 2 weeks of taking this medication, stop taking it immediately and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 훼스탈플러스정 - 功效与作用
* 本药用于消化不良、食欲不振（食欲减退）、过食、积食、促进消化、以及因消化不良引起的胃胀感。

### 🕒 훼스탈플러스정 - 用法用量
* 成人及15岁以上儿童，每次1~2片；8岁至15岁儿童，每次1片；每日3次，饭后服用，请勿咀嚼。

### ⚠️ 훼스탈플러스정 - 注意事项
* 无信息。
* 7岁以下儿童请勿服用本药。
* 过敏体质患者、孕妇或可能怀孕的女性在服用本药前，请咨询医生或药剂师。
* 请严格遵守规定的用法和用量。
* 服用约2周后症状仍无改善时，请立即停止服用并咨询医生或药剂师。

---

#JP
### 💊 훼스탈플러스정 - 効能・効果
* 本剤は、消化不良、食欲不振（食欲減退）、食べ過ぎ、胃もたれ、消化促進、消化不良による胃部膨満感に用います。

### 🕒 훼스탈플러스정 - 用法・用量
* 成人及び15歳以上は1回1～2錠、8歳から15歳の小児は1回1錠を、1日3回食後に、噛まずに服用してください。

### ⚠️ 훼스탈플러스정 - 注意事項
* 情報なし。
* 7歳未満の小児は服用しないでください。
* アレルギー体質の患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性は、本剤を服用する前に医師または薬剤師にご相談ください。
* 定められた用法・用量を厳守してください。
* 約2週間服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。