#KO
### 💊 알레그라정120밀리그람(펙소페나딘염산염) - 효능 및 효과
* 이 약은 알레르기비염 증상 완화에 사용합니다.

### 🕒 알레그라정120밀리그람(펙소페나딘염산염) - 용법 및 용량
* 성인 및 12세 이상 청소년은 1일 1회 120 mg을 식사전 물과 함께 복용합니다.

신부전 환자는 시작용량으로서 1일 1회 60 mg을 식사전 물과 함께 복용합니다.

### ⚠️ 알레그라정120밀리그람(펙소페나딘염산염) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 신부전 환자, 고령자, 심혈관질환 환자 또는 경험자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 저체중신생아, 신생아, 12세 미만의 소아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#KO
### 💊 알레그라정120밀리그람(펙소페나딘염산염) - 효능 및 효과
* 이 약은 알레르기비염 증상 완화에 사용합니다.

### 🕒 알레그라정120밀리그람(펙소페나딘염산염) - 용법 및 용량
* 성인 및 12세 이상 청소년은 1일 1회 120 mg을 식사전 물과 함께 복용합니다.

신부전 환자는 시작용량으로서 1일 1회 60 mg을 식사전 물과 함께 복용합니다.

### ⚠️ 알레그라정120밀리그람(펙소페나딘염산염) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 신부전 환자, 고령자, 심혈관질환 환자 또는 경험자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 저체중신생아, 신생아, 12세 미만의 소아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

---

#EN
### 💊 알레그라정120밀리그람(펙소페나딘염산염) - Indications and Effects
* This medicine is used for the relief of symptoms of allergic rhinitis.

### 🕒 알레그라정120밀리그람(펙소페나딘염산염) - Dosage and Administration
* Adults and adolescents aged 12 years and over should take 120 mg once daily with water before a meal.

For patients with renal impairment, the starting dose is 60 mg once daily with water before a meal.

### ⚠️ 알레그라정120밀리그람(펙소페나딘염산염) - Precautions
* No information
* Do not take this medicine if you have hypersensitivity to it.

Before taking this medicine, patients with renal impairment, elderly patients, patients with or a history of cardiovascular disease, pregnant women or women who may be pregnant and breastfeeding women, low birth weight infants, neonates, and children under 12 years of age should consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 알레그라정120밀리그람(펙소페나딘염산염) - 功效及作用
* 本药用于缓解过敏性鼻炎症状。

### 🕒 알레그라정120밀리그람(펙소페나딘염산염) - 用法及用量
* 成人及12岁以上青少年，每日一次，每次120 mg，饭前与水一同服用。

肾功能不全患者，初始剂量为每日一次，每次60 mg，饭前与水一同服用。

### ⚠️ 알레그라정120밀리그람(펙소페나딘염산염) - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏的患者请勿服用本药。

在服用本药前，肾功能不全患者、老年患者、心血管疾病患者或有病史者、孕妇或可能怀孕的女性及哺乳期妇女、低体重新生儿、新生儿、12岁以下儿童应咨询医生或药剂师。

---

#JP
### 💊 알레그라정120밀리그람(펙소페나딘염산염) - 効能および効果
* 本剤は、アレルギー性鼻炎の症状緩和に用いられます。

### 🕒 알레그라정120밀리그람(펙소페나딘염산염) - 用法および用量
* 成人および12歳以上の青少年は、1日1回120 mgを、食前に水と一緒に服用してください。

腎機能障害患者は、開始用量として1日1回60 mgを、食前に水と一緒に服用してください。

### ⚠️ 알레그라정120밀리그람(펙소페나딘염산염) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症のある患者は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、腎機能障害患者、高齢者、心血管疾患患者または既往歴のある方、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、低出生体重児、新生児、12歳未満の小児は、医師または薬剤師に相談してください。