#KO
### 💊 파마탄산칼슘정 - 효능 및 효과
* 이 약은 위십이지장궤양, 위염, 위산과다의 제산작용 및 증상의 개선과 칼슘보급에 사용합니다.

### 🕒 파마탄산칼슘정 - 용법 및 용량
* 위·십이지장궤양, 위염, 위산과다에는 1일 2~10정 (1~5 g)을 3-4회 분할 복용, 칼슘보급에는 1일 3~6정 (1.5~3 g)을 1~2회 분할 복용합니다.연령, 증상에 따라 적절히 증감합니다.

### ⚠️ 파마탄산칼슘정 - 주의사항
* 1일 최대 15정(7.5 ｇ)을 초과하지 마십시오.
* 중증 고칼슘혈증 및 중증 고칼슘뇨증, 부갑상선기능항진증 또는 갑상선기능저하증, 중증 신부전, 무산증 또는 위산 결핍증, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 신장애, 심기능장애, 폐기능장애, 변비 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.2주 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 파마탄산칼슘정 - Efficacy and Effects
* This medicine is used as an antacid and to improve symptoms of peptic ulcer, gastritis, and hyperacidity, and for calcium supplementation.

### 🕒 파마탄산칼슘정 - Dosage and Administration
* For gastric/duodenal ulcer, gastritis, and hyperacidity, take 2 to 10 tablets (1 to 5 g) daily, divided into 3-4 doses. For calcium supplementation, take 3 to 6 tablets (1.5 to 3 g) daily, divided into 1-2 doses. The dosage may be appropriately increased or decreased depending on age and symptoms.

### ⚠️ 파마탄산칼슘정 - Precautions
* Do not exceed a maximum of 15 tablets (7.5 g) per day.
* Patients with severe hypercalcemia and severe hypercalciuria, hyperparathyroidism or hypothyroidism, severe renal failure, achlorhydria or gastric acid deficiency, and genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption should not take this medicine. Before taking this medicine, patients with renal impairment, cardiac dysfunction, pulmonary dysfunction, or constipation should consult a doctor or pharmacist. Adhere strictly to the prescribed dosage and administration. When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian. If symptoms do not improve after approximately 2 weeks of administration, immediately discontinue use and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 파마탄산칼슘정 - 功效与作用
* 本药用于胃十二指肠溃疡、胃炎、胃酸过多的制酸作用及症状改善，以及补充钙。

### 🕒 파마탄산칼슘정 - 用法与用量
* 胃十二指肠溃疡、胃炎、胃酸过多者，每日服用2-10片 (1-5 g)，分3-4次服用；补充钙者，每日服用3-6片 (1.5-3 g)，分1-2次服用。用量可根据年龄和症状酌情增减。

### ⚠️ 파마탄산칼슘정 - 注意事项
* 每日最大剂量请勿超过15片 (7.5 g)。
* 患有严重高钙血症和严重高钙尿症、甲状旁腺功能亢进或甲状腺功能减退症、严重肾功能不全、无酸症或胃酸缺乏症，以及半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者请勿服用本药。服用本药前，肾功能障碍、心功能障碍、肺功能障碍、便秘患者请咨询医生或药师。请严格遵守规定的用法和用量。如给儿童服用，请在监护人的指导监督下服用。如服用约2周后症状仍无改善，请立即停止服用并咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 파마탄산칼슘정 - 効能・効果
* 本剤は、胃・十二指腸潰瘍、胃炎、胃酸過多の制酸作用および症状の改善とカルシウム補給に用いられます。

### 🕒 파마탄산칼슘정 - 用法・用量
* 胃・十二指腸潰瘍、胃炎、胃酸過多には1日2～10錠（1～5g）を3～4回に分けて服用し、カルシウム補給には1日3～6錠（1.5～3g）を1～2回に分けて服用します。年齢、症状により適宜増減してください。

### ⚠️ 파마탄산칼슘정 - 注意事項
* 1日最大15錠（7.5g）を超えて服用しないでください。
* 重度の高カルシウム血症および重度の高カルシウム尿症、副甲状腺機能亢進症または甲状腺機能低下症、重度の腎不全、無酸症または胃酸欠乏症、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠乏症またはグルコース-ガラクトース吸収不良などの遺伝的な問題がある患者は、本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、腎機能障害、心機能障害、肺機能障害、便秘の患者は医師または薬剤師にご相談ください。定められた用法用量を厳守してください。小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとに服用させてください。約2週間服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。