#KO
### 💊 아코라마캡슐200밀리그램(아세틸시스테인) - 효능 및 효과
* 이 약은 급ㆍ만성기관지염, 기관지천식, 후두염, 부비동염, 낭성섬유증의 질환에서 객담배출곤란에 사용합니다.

### 🕒 아코라마캡슐200밀리그램(아세틸시스테인) - 용법 및 용량
* 급성질환에 성인은 1회 1캡슐(200 mg)씩, 1일 3회, 6~14세는 1회 1캡슐(200 mg)씩, 1일 2회 식전에 소량의 물과 함께 복용합니다.

만성질환에 성인은 1회 1캡슐(200 mg)씩, 1일 2회, 6~14세는 1회  1/2 캡슐(100 mg)씩, 1일 3회 식전에 소량의 물과 함께 복용합니다.

낭성섬유증에 6세 이상은 1회 1캡슐(200 mg)씩, 1일 3회 식전에 소량의 물과 함께 복용합니다.

### ⚠️ 아코라마캡슐200밀리그램(아세틸시스테인) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 위•십이지장궤양, 2세 미만 영아는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상담하십시오.

#EN
### 💊 아코라마캡슐200밀리그램(아세틸시스테인) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for difficulty in expectorating sputum in diseases such as acute and chronic bronchitis, bronchial asthma, laryngitis, sinusitis, and cystic fibrosis.

### 🕒 아코라마캡슐200밀리그램(아세틸시스테인) - Dosage and Administration
* **For acute conditions:** Adults take 1 capsule (200 mg) once, 3 times daily. Children aged 6-14 years take 1 capsule (200 mg) once, 2 times daily. Take with a small amount of water before meals.

* **For chronic conditions:** Adults take 1 capsule (200 mg) once, 2 times daily. Children aged 6-14 years take 1/2 capsule (100 mg) once, 3 times daily. Take with a small amount of water before meals.

* **For cystic fibrosis:** Individuals aged 6 years and older take 1 capsule (200 mg) once, 3 times daily. Take with a small amount of water before meals.

### ⚠️ 아코라마캡슐200밀리그램(아세틸시스테인) - Precautions
* No information provided.
* Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, gastric or duodenal ulcer, or if you are an infant under 2 years of age.

Before taking this medicine, pregnant women, women who may be pregnant, or breastfeeding women should consult with a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 아코라마캡슐200밀리그램(아세틸시스테인) - 功效与作用
* 本药用于急慢性支气管炎、支气管哮喘、喉炎、鼻窦炎、囊性纤维化等疾病引起的痰液排出困难。

### 🕒 아코라마캡슐200밀리그램(아세틸시스테인) - 用法与用量
* **急性疾病：** 成人每次1粒（200毫克），每日3次；6~14岁儿童每次1粒（200毫克），每日2次。饭前用少量水服用。

* **慢性疾病：** 成人每次1粒（200毫克），每日2次；6~14岁儿童每次1/2粒（100毫克），每日3次。饭前用少量水服用。

* **囊性纤维化：** 6岁及以上患者每次1粒（200毫克），每日3次。饭前用少量水服用。

### ⚠️ 아코라마캡슐200밀리그램(아세틸시스테인) - 注意事项
* 暂无信息。
* 对本药过敏者、胃或十二指肠溃疡患者、2岁以下婴儿请勿服用本药。

服用本药前，孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女应咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 아코라마캡슐200밀리그램(아세틸시스테인) - 効能及び効果
* この薬は、急性・慢性気管支炎、気管支喘息、喉頭炎、副鼻腔炎、嚢胞性線維症などの疾患における痰の排出困難に用います。

### 🕒 아코라마캡슐200밀리그램(아세틸시스테인) - 用法及び用量
* **急性疾患の場合：** 成人は1回1カプセル（200 mg）を1日3回、6～14歳は1回1カプセル（200 mg）を1日2回、食前に少量の水とともに服用してください。

* **慢性疾患の場合：** 成人は1回1カプセル（200 mg）を1日2回、6～14歳は1回1/2カプセル（100 mg）を1日3回、食前に少量の水とともに服用してください。

* **嚢胞性線維症の場合：** 6歳以上は1回1カプセル（200 mg）を1日3回、食前に少量の水とともに服用してください。

### ⚠️ 아코라마캡슐200밀리그램(아세틸시스테인) - 注意事項
* 情報なし。
* 本剤に対し過敏症のある患者、胃・十二指腸潰瘍患者、2歳未満の乳幼児は本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦は医師または薬剤師に相談してください。