#KO
### 💊 리카에이크림 - 효능 및 효과
* 이 약은 벌레 물린데, 피부가려움, 습진, 두드러기, 피부염, 땀띠, 동창에 사용합니다.

### 🕒 리카에이크림 - 용법 및 용량
* 1일 수회 환부에 적당량을 바릅니다.

### ⚠️ 리카에이크림 - 주의사항
* 정보 없음
* 30개월 이하의 유아, 눈 주위, 점막, 습진, 옻 등에 의한 피부염, 상처부위에 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 약 또는 화장품에 과민증(발진ㆍ발적, 가려움, 옻 등에 의한 피부염 등) 경험자, 알레르기 체질, 습윤이나 미란이 심한 환자, 소아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.이 약은 외용으로만 사용하고 내복하지 마십시오.눈에 들어가지 않도록 주의하고, 만일 눈에 들어간 경우에는 즉시 물로 씻어내십시오.5~6일간 사용 후에도 증상의 개선이 보이지 않을 경우에는 사용을 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# EN
### 💊 Ricaake Cream - Efficacy and Effects
* This medicine is used for insect bites, skin itching, eczema, hives, dermatitis, heat rash, and chilblains.

### 🕒 Ricaake Cream - Dosage and Administration
* Apply an appropriate amount to the affected area several times a day.

### ⚠️ Ricaake Cream - Precautions
* Do not use this medicine on infants under 30 months old, around the eyes, on mucous membranes, on dermatitis caused by eczema or lacquer, or on open wounds.
* Before using this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have experienced hypersensitivity reactions (such as rash, redness, itching, dermatitis caused by lacquer, etc.) to medicines or cosmetics, have an allergic constitution, have severe wetness or erosion, or are a child.
* Strictly follow the prescribed dosage and administration.
* When administering to children, use under the guidance and supervision of a guardian.
* This medicine is for external use only; do not take internally.
* Be careful not to get it in your eyes, and if it does get into your eyes, rinse immediately with water.
* If symptoms do not improve after 5-6 days of use, discontinue use and consult a doctor or pharmacist.

---

# CN
### 💊 Ricaake Cream - 功效与作用
* 本药用于虫咬、皮肤瘙痒、湿疹、荨麻疹、皮炎、痱子、冻疮。

### 🕒 Ricaake Cream - 用法与用量
* 每日数次，取适量涂抹于患处。

### ⚠️ Ricaake Cream - 注意事项
* 请勿将本药用于30个月以下的婴儿、眼睛周围、粘膜、湿疹、漆树等引起的皮炎以及伤口部位。
* 在使用本药之前，如果您曾对药物或化妆品有过敏反应（如皮疹、发红、瘙痒、漆树等引起的皮炎等），有过敏体质，患有严重湿润或糜烂，或为儿童，请咨询医生或药师。
* 请严格遵守规定的用法和用量。
* 给儿童用药时，请在监护人的指导和监督下使用。
* 本药仅供外用，请勿内服。
* 注意不要进入眼睛，如果不慎入眼，请立即用水冲洗。
* 如果使用5-6天后症状仍未见改善，请停止使用并咨询医生或药师。

---

# JP
### 💊 Ricaake Cream - 効能・効果
* 本剤は、虫刺され、皮膚のかゆみ、湿疹、じんましん、皮膚炎、あせも、しもやけに用います。

### 🕒 Ricaake Cream - 用法・用量
* 1日数回、患部に適量を塗布します。

### ⚠️ Ricaake Cream - 注意事項
* 生後30ヶ月以下の乳幼児、目の周囲、粘膜、湿疹、漆などによる皮膚炎、傷口には本剤を使用しないでください。
* 本剤を使用する前に、薬や化粧品で過敏症（発疹・発赤、かゆみ、漆などによる皮膚炎など）を経験したことがある方、アレルギー体質の方、湿潤やびらんがひどい患者、小児は医師または薬剤師に相談してください。
* 定められた用法用量を厳守してください。
* 小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとに投与させてください。
* 本剤は外用のみに使用し、内服しないでください。
* 目に入らないように注意し、万一目に入った場合は、すぐに水で洗い流してください。
* 5～6日間使用しても症状の改善が見られない場合は、使用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。