#KO
### 💊 아나리바정 - 효능 및 효과
* 이 약은 두통, 치통, 관절통, 신경통, 근육통, 염좌통(삔 통증), 월경통(생리통)에 사용합니다.

### 🕒 아나리바정 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1~2정, 1일 3~4회까지 공복시를 피해 복용합니다.

복용간격은 4시간 이상으로 합니다.

### ⚠️ 아나리바정 - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다.

아세트아미노펜으로 일일 최대 용량(4,000 mg)을 초과하여 복용하지 마십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다. 아세트아미노펜을 포함하는 다른 제품과 함께 복용하지 마십시오.
* 이 약에 대한 과민증(발진, 충혈되어 붉어짐, 가려움, 부기(후두, 눈꺼풀, 입술 등)) 환자 또는 경험자, 다른 해열진통제(비스테로이드소염진통제), 감기약 복용시 천식발작 유발 또는 경험자, 소화성궤양, 혈액이상, 간장애, 콩팥장애, 심장기능저하 환자, 바르비탈계 약물, 삼환계 항우울제, 알코올을 복용한 사람, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자은 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 알레르기 체질, 약에 의한 알레르기증상(발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움증 등) 경험자, 수두 또는 인플루엔자에 감염되어 있거나 또는 의심되는 영아 및 만 15세 미만의 어린이, 갑상선질환, 당뇨병, 고혈압, 몸이 약한 사람, 또는 고열이 있는 사람, 간장애 또는 경험자, 콩팥장애 또는 경험자, 소화성궤양 경험자, 혈액이상 또는 경험자, 출혈경향이 있는 환자(혈소판기능이상이 나타날 수 있음), 심장기능이상 환자, 기관지천식, 고령자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 황색 4호에 과민증 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 아나리바정 - Efficacy and Effect
* This medication is used for headaches, toothaches, joint pain, neuralgia, muscle pain, sprain pain, and menstrual pain.

### 🕒 아나리바정 - Dosage and Administration
* Adults should take 1 to 2 tablets at a time, up to 3 to 4 times a day, avoiding an empty stomach.

The dosing interval should be at least 4 hours.

### ⚠️ 아나리바정 - Precautions
* Consult a doctor or pharmacist if you regularly consume three or more alcoholic drinks daily and are taking this medication or other antipyretic analgesics. It may cause liver damage.

Do not exceed the maximum daily dose (4,000 mg) of acetaminophen. It may cause liver damage. Do not take this medication with other products containing acetaminophen.
* Do not take this medication if you have or have experienced hypersensitivity to this medication (rash, redness, itching, swelling (larynx, eyelids, lips, etc.)), or if you have experienced asthma attacks when taking other antipyretic analgesics (NSAIDs) or cold medicines, or if you have peptic ulcers, blood disorders, liver dysfunction, kidney dysfunction, impaired heart function, or if you have taken barbiturates, tricyclic antidepressants, or alcohol, or if you have genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.

Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you have an allergic constitution, have experienced allergic symptoms due to medication (fever, rash, joint pain, asthma, itching, etc.), infants and children under 15 years old who are infected or suspected of being infected with chickenpox or influenza, patients with thyroid disease, diabetes, high blood pressure, physically weak persons, or persons with high fever, patients with liver dysfunction or history thereof, kidney dysfunction or history thereof, history of peptic ulcers, blood disorders or history thereof, patients with bleeding tendencies (platelet dysfunction may occur), patients with abnormal heart function, bronchial asthma, elderly persons, pregnant women or women who may be pregnant, breastfeeding women, or patients hypersensitive to Tartrazine (Yellow No. 4).

---

#CN
### 💊 아나리바정 - 功效与作用
* 本药用于治疗头痛、牙痛、关节痛、神经痛、肌肉痛、扭伤痛以及月经痛。

### 🕒 아나리바정 - 用法与用量
* 成人每次服用1至2片，每日最多3至4次，避免空腹服用。

服药间隔应至少为4小时。

### ⚠️ 아나리바정 - 注意事项
* 每日定期饮酒三杯以上的患者在服用本药或其他解热镇痛药时，请咨询医生或药师。可能导致肝损伤。

请勿超过对乙酰氨基酚的每日最大剂量（4,000毫克）。可能导致肝损伤。请勿与含有对乙酰氨基酚的其他产品同时服用。
* 对本药有过敏症（皮疹、充血发红、瘙痒、肿胀（如喉头、眼睑、嘴唇等））的患者或有过敏史者，服用其他解热镇痛药（非甾体抗炎药）、感冒药时曾诱发或经历过哮喘发作的患者，患有消化性溃疡、血液异常、肝功能障碍、肾功能障碍、心功能不全的患者，服用巴比妥类药物、三环类抗抑郁药、酒精的人，以及患有半乳糖不耐症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者，请勿服用本药。

服用本药前，如您有过敏体质，或曾因药物引起过敏症状（发热、皮疹、关节痛、哮喘、瘙痒等），或感染或疑似感染水痘或流感的婴儿及15岁以下儿童，患有甲状腺疾病、糖尿病、高血压、身体虚弱者或高热患者，患有或曾患有肝功能障碍、肾功能障碍、消化性溃疡、血液异常者，有出血倾向的患者（可能出现血小板功能异常），心功能异常患者，支气管哮喘患者，老年人，孕妇或可能怀孕的女性，哺乳期妇女，以及对黄色4号（柠檬黄）过敏的患者，请务必咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 아나리바정 - 効能・効果
* 本剤は、頭痛、歯痛、関節痛、神経痛、筋肉痛、捻挫痛、月経痛に用いられます。

### 🕒 아나리바정 - 用法・用量
* 成人は、1回1〜2錠、1日3〜4回まで、空腹時を避けて服用してください。

服用間隔は4時間以上開けてください。

### ⚠️ 아나리바정 - 注意事項
* 毎日3杯以上のアルコールを定期的に摂取する方が本剤または他の解熱鎮痛剤を服用する際は、医師または薬剤師にご相談ください。肝臓に損傷を与える可能性があります。

アセトアミノフェンの1日最大用量（4,000 mg）を超えて服用しないでください。肝臓に損傷を与える可能性があります。アセトアミノフェンを含む他の製品と一緒に服用しないでください。
* 本剤に対し過敏症（発疹、充血、かゆみ、腫れ（喉頭、まぶた、唇など））のある患者または経験者、他の解熱鎮痛剤（非ステロイド性消炎鎮痛剤）、かぜ薬服用時にぜんそく発作を誘発したまたは経験した患者、消化性潰瘍、血液異常、肝障害、腎障害、心機能低下の患者、バルビツール酸系薬剤、三環系抗うつ剤、アルコールを摂取した人、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症またはグルコース・ガラクトース吸収不良などの遺伝的疾患を有する患者は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、アレルギー体質の方、薬によるアレルギー症状（発熱、発疹、関節痛、ぜんそく、かゆみなど）の経験者、水痘またはインフルエンザに感染している、または感染が疑われる乳幼児および15歳未満の小児、甲状腺疾患、糖尿病、高血圧、体が弱い方、または高熱のある方、肝障害または経験者、腎障害または経験者、消化性潰瘍経験者、血液異常または経験者、出血傾向のある患者（血小板機能異常が現れることがあります）、心機能異常患者、気管支ぜんそく、高齢者、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、黄色4号に過敏症のある患者は、医師または薬剤師にご相談ください。