#KO
### 💊 트리부틴정200밀리그램(트리메부틴말레산염) - 효능 및 효과
* 이 약은 식도역류 및 열공헤르니아, 위 십이지장염, 위ㆍ십이지장궤양에 있어서의 소화기능이상 (복통, 소화불량,구역, 구토)과 과민성대장증후군 및 경련성 결장과 소아 질환(습관성 구토, 변비, 설사 등 비 감염성 장관 통과 장애)에 사용합니다.

### 🕒 트리부틴정200밀리그램(트리메부틴말레산염) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 0.5~1정(100~200 mg) 1일 3회 식전에 복용합니다.연령, 증상에 따라 적절히 증감합니다.

### ⚠️ 트리부틴정200밀리그램(트리메부틴말레산염) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약을 복용하기 전에 황색4호에 과민증 환자 또는 경험자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#KO
### 💊 트리부틴정200밀리그램(트리메부틴말레산염) - 효능 및 효과
* 이 약은 식도역류 및 열공헤르니아, 위 십이지장염, 위ㆍ십이지장궤양에 있어서의 소화기능이상 (복통, 소화불량,구역, 구토)과 과민성대장증후군 및 경련성 결장과 소아 질환(습관성 구토, 변비, 설사 등 비 감염성 장관 통과 장애)에 사용합니다.

### 🕒 트리부틴정200밀리그램(트리메부틴말레산염) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 0.5~1정(100~200 mg) 1일 3회 식전에 복용합니다.연령, 증상에 따라 적절히 증감합니다.

### ⚠️ 트리부틴정200밀리그램(트리메부틴말레산염) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약을 복용하기 전에 황색4호에 과민증 환자 또는 경험자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

---

#EN
### 💊 트리부틴정200밀리그램(트리메부틴말레산염) - Efficacy and Effects
* This medication is used for digestive dysfunction (abdominal pain, indigestion, nausea, vomiting) in cases of esophageal reflux and hiatal hernia, gastritis and duodenitis, gastric and duodenal ulcers, as well as for irritable bowel syndrome, spastic colon, and pediatric disorders (non-infectious intestinal transit disorders such as habitual vomiting, constipation, diarrhea).

### 🕒 트리부틴정200밀리그램(트리메부틴말레산염) - Dosage and Administration
* Adults should take 0.5 to 1 tablet (100 to 200 mg) per dose, 3 times a day before meals. The dosage may be adjusted appropriately depending on age and symptoms.

### ⚠️ 트리부틴정200밀리그램(트리메부틴말레산염) - Precautions
* No information
* Before taking this medication, patients with or those who have experienced hypersensitivity to Tartrazine (Yellow No. 4), pregnant women or women who may be pregnant, and breastfeeding women should consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 트리부틴정200밀리그램(트리메부틴말레산염) - 功效与作用
* 本药用于食管反流和食管裂孔疝、胃十二指肠炎、胃十二指肠溃疡引起的消化功能异常（腹痛、消化不良、恶心、呕吐），以及肠易激综合征、痉挛性结肠和小儿疾病（非感染性肠道转运障碍，如习惯性呕吐、便秘、腹泻等）。

### 🕒 트리부틴정200밀리그램(트리메부틴말레산염) - 用法与用量
* 成人每次服用0.5至1片（100至200毫克），每日3次，饭前服用。剂量可根据年龄和症状适当增减。

### ⚠️ 트리부틴정200밀리그램(트리메부틴말레산염) - 注意事项
* 暂无信息
* 服用本药前，对酒石黄（黄色4号）有过敏症或曾有过敏史的患者，孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女应咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 트리부틴정200밀리그램(트리메부틴말레산염) - 効能及び効果
* 本剤は、食道逆流および食道裂孔ヘルニア、胃十二指腸炎、胃・十二指腸潰瘍における消化機能異常（腹痛、消化不良、悪心、嘔吐）、ならびに過敏性腸症候群および痙攣性結腸、小児疾患（習慣性嘔吐、便秘、下痢などの非感染性腸管通過障害）に用います。

### 🕒 트리부틴정200밀리그램(트리메부틴말레산염) - 用法及び用量
* 成人は1回0.5～1錠（100～200 mg）を1日3回、食前に服用します。年齢、症状により適宜増減します。

### ⚠️ 트리부틴정200밀리그램(트리메부틴말레산염) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤を服用する前に、タートラジン（黄色4号）に対し過敏症のある患者またはその既往歴のある方、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦は、医師または薬剤師に相談してください。