#KO
### 💊 네프비타정 - 효능 및 효과
* 이 약은 비타민 B 및 C의 보급에 사용합니다.

### 🕒 네프비타정 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1정씩, 1일 1회 복용합니다.

### ⚠️ 네프비타정 - 주의사항
* B12 결핍성 악성빈혈에는 복용하지 마십시오.
* 이 약에 과민증 환자, 3개월 미만의 영아, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 고옥살산뇨증(요중에 과량의 수산염이 배설되는 상태), 임부 및 수유부, 폴산이 부족한 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.각종 요검사 시에 혈당의 검출을 방해할 수 있으며, 요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.

#EN
### 💊 네프비타정 - Efficacy and Effects
* This medicine is used to supplement vitamins B and C.

### 🕒 네프비타정 - Dosage and Administration
* Adults take 1 tablet once a day.

### ⚠️ 네프비타정 - Precautions
* Do not take for pernicious anemia due to B12 deficiency.
* Do not take this medicine if you are hypersensitive to this medicine, an infant under 3 months, or a patient with genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.
* Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have hyperoxaluria (a condition where excessive oxalates are excreted in urine), are pregnant or breastfeeding, or have folic acid deficiency.
* Follow the prescribed dosage and administration strictly.
* It may interfere with the detection of blood sugar in various urine tests and may affect clinical test values by turning urine yellow.

---

#CN
### 💊 네프비타정 - 功效与作用
* 本药用于补充维生素B和C。

### 🕒 네프비타정 - 用法与用量
* 成人一次1片，一日1次。

### ⚠️ 네프비타정 - 注意事项
* B12缺乏性恶性贫血患者请勿服用。
* 对本药过敏者、3个月以下的婴儿、患有半乳糖不耐症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性问题的患者请勿服用本药。
* 服用本药前，患有高草酸尿症（尿中排出过量草酸盐的情况）、孕妇及哺乳期妇女、叶酸缺乏的患者请咨询医生或药师。
* 请严格遵守规定的用法与用量。
* 在进行各种尿液检查时，可能会干扰血糖的检测，并可能通过使尿液变黄而影响临床检查结果。

---

#JP
### 💊 네프비타정 - 効能・効果
* 本剤はビタミンBおよびCの補給に用います。

### 🕒 네프비타정 - 用法・用量
* 成人は1回1錠を、1日1回服用します。

### ⚠️ 네프비타정 - 注意事項
* B12欠乏性悪性貧血には服用しないでください。
* 本剤に過敏症の患者、生後3ヵ月未満の乳児、ガラクトース不耐症、Lapp乳糖分解酵素欠損症またはグルコース-ガラクトース吸収不良症などの遺伝的疾患を有する患者は、本剤を服用しないでください。
* 本剤を服用する前に、高シュウ酸尿症（尿中に過剰なシュウ酸塩が排泄される状態）、妊婦および授乳婦、葉酸が不足している患者は、医師または薬剤師に相談してください。
* 定められた用法用量を厳守してください。
* 各種尿検査時に血糖の検出を妨げることがあり、尿を黄色に変色させて臨床検査値に影響を与える可能性があります。