#KO
### 💊 이텍스암브록솔시럽(암브록솔염산염) - 효능 및 효과
* 이 약은 점액분비장애로 인한 급·만성기관지염, 천식성기관지염에 사용합니다.

### 🕒 이텍스암브록솔시럽(암브록솔염산염) - 용법 및 용량
* 성인은 치료초기에 1회 30mg씩 1일 3회 복용하고 계속 치료 시 1회 15mg씩 1일 3회 복용합니다. 소아 5세 이상은 1회 15mg씩 1일 2 ~ 3회, 2 ~ 4세는 1회 7.5mg씩 1일 3회 식사와 관계없이 복용합니다.

### ⚠️ 이텍스암브록솔시럽(암브록솔염산염) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 심한 신장애, 심한 간장애, 과당 불내성의 유전적 소인을 가진 환자, 만 2세 미만의 소아, 임신 초기 3개월 이내는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 신장애, 소화성 궤양 환자, 임부, 수유부, 고령자, 꼭 필요한 경우의 만 2세 미만 소아, 카라멜 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# KO
### 💊 이텍스암브록솔시럽(암브록솔염산염) - 효능 및 효과
* 이 약은 점액분비장애로 인한 급·만성기관지염, 천식성기관지염에 사용합니다.

### 🕒 이텍스암브록솔시럽(암브록솔염산염) - 용법 및 용량
* 성인은 치료초기에 1회 30mg씩 1일 3회 복용하고 계속 치료 시 1회 15mg씩 1일 3회 복용합니다. 소아 5세 이상은 1회 15mg씩 1일 2 ~ 3회, 2 ~ 4세는 1회 7.5mg씩 1일 3회 식사와 관계없이 복용합니다.

### ⚠️ 이텍스암브록솔시럽(암브록솔염산염) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 심한 신장애, 심한 간장애, 과당 불내성의 유전적 소인을 가진 환자, 만 2세 미만의 소아, 임신 초기 3개월 이내는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 신장애, 소화성 궤양 환자, 임부, 수유부, 고령자, 꼭 필요한 경우의 만 2세 미만 소아, 카라멜 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# EN
### 💊 이텍스암브록솔시럽(암브록솔염산염) - Efficacy and Effects
* This medication is used for acute and chronic bronchitis, and asthmatic bronchitis caused by impaired mucus secretion.

### 🕒 이텍스암브록솔시럽(암브록솔염산염) - Dosage and Administration
* For adults, initially take 30mg once, three times a day. For continued treatment, take 15mg once, three times a day. Children aged 5 years and older should take 15mg once, two to three times a day. Children aged 2 to 4 years should take 7.5mg once, three times a day, regardless of meals.

### ⚠️ 이텍스암브록솔시럽(암브록솔염산염) - Precautions
* No information
* Do not take this medication if you are hypersensitive to this drug, have severe renal impairment, severe hepatic impairment, a genetic predisposition to fructose intolerance, are a child under 2 years of age, or are in the first 3 months of pregnancy.

Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you have renal impairment, peptic ulcer, are pregnant, breastfeeding, elderly, a child under 2 years of age (only if absolutely necessary), or have a history of caramel hypersensitivity.

# CN
### 💊 이텍스암브록솔시럽(암브록솔염산염) - 功效与作用
* 本药物用于治疗由粘液分泌障碍引起的急慢性支气管炎、哮喘性支气管炎。

### 🕒 이텍스암브록솔시럽(암브록솔염산염) - 用法用量
* 成人初始治疗时，每次服用30mg，每日3次；持续治疗时，每次服用15mg，每日3次。5岁以上儿童每次服用15mg，每日2~3次；2~4岁儿童每次服用7.5mg，每日3次，均可不拘饭时服用。

### ⚠️ 이텍스암브록솔시럽(암브록솔염산염) - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏患者、严重肾功能障碍、严重肝功能障碍、有果糖不耐受遗传倾向的患者、2岁以下儿童、怀孕初期3个月内，请勿服用本药。

服用本药前，如有肾功能障碍、消化性溃疡患者、孕妇、哺乳期妇女、老年人、2岁以下儿童（仅在必要时）、焦糖过敏患者或有过敏史者，请咨询医生或药师。

# JP
### 💊 이텍스암브록솔시럽(암브록솔염산염) - 効能・効果
* 本剤は、粘液分泌障害に起因する急性・慢性気管支炎、喘息性気管支炎に用います。

### 🕒 이텍스암브록솔시럽(암브록솔염산염) - 用法・用量
* 成人は治療初期に1回30mgを1日3回服用し、治療継続時は1回15mgを1日3回服用します。小児5歳以上は1回15mgを1日2～3回、2～4歳は1回7.5mgを1日3回、食事とは関係なく服用します。

### ⚠️ 이텍스암브록솔시럽(암브록솔염산염) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に過敏症のある患者、重度の腎機能障害、重度の肝機能障害、果糖不耐症の遺伝的素因を持つ患者、2歳未満の小児、妊娠初期3ヶ月以内は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、腎機能障害のある患者、消化性潰瘍患者、妊婦、授乳婦、高齢者、やむを得ない場合の2歳未満の小児、カラメル過敏症患者または既往歴のある方は、医師または薬剤師にご相談ください。