#KO
### 💊 프리나정(나프록센나트륨) - 효능 및 효과
* 이 약은 류마티양 관절염, 골관절염(퇴행성 관절질환), 강직성 척추염, 건염(힘줄염), 급성통풍, 월경곤란증과 활액(윤활)낭염, 골격근장애(염좌(삠), 좌상(타박상), 외상(상처), 요천통(허리통증)), 수술후 동통(통증), 편두통, 발치(이를 뽑음)후 통증에 사용합니다.

### 🕒 프리나정(나프록센나트륨) - 용법 및 용량
* 류마티양 관절염, 골관절염, 강직성 척추염에 성인은 1회 1~2정(275~550 mg)씩, 1일 2회 12시간마다 복용합니다.

급성통풍에 성인은 처음 복용량으로 3정(825 mg)을 복용하고, 발작이 없어질 때까지 8시간 간격으로 1정(275 mg)을 복용합니다.

골격근장애, 수술후 통증, 발치 후 통증, 월경곤란증, 힘줄염, 활액(윤활)낭염에 성인은 처음 복용량으로 2정(550 mg)을 복용하고 6~8시간 간격으로 1정(275 mg)씩 투여합니다. 1일 총용량이 1,350 mg을 초과하지 않도록 합니다.

편두통에 성인은 처음 복용량으로 3정(825 mg)을 복용합니다. 필요하면 1일 1~2정(275~550 mg)을 더 복용할 수 있으며 처음 복용량의 복용 30분 후에 복용합니다. 1일 총용량이 1,350 mg을 초과하지 않도록 합니다.

연령, 증상에 따라 적절히 증감할 수 있습니다.

### ⚠️ 프리나정(나프록센나트륨) - 주의사항
* 매일 세 잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할  때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 위장출혈을 일으킬 수 있습니다.

이 약 복용시 치명적일 수 있는 중대한 심혈관계 혈전 반응, 심근경색증, 뇌졸중의 위험이 증가하며, 위장관 출혈, 궤양 및 천공 등 심각한 위장관계 이상반응이 나타날 수 있습니다.
* 이 약에 과민증, 소화성궤양, 심한 혈액이상, 심한 간장애, 심한 심기능부전, 심한 신장애, 심한 고혈압, 아스피린 등 비스테로이드성 소염진통제에 과민증 환자, 아스피린이나 다른 비스테로이드성 소염진통제(COX-2 저해제 포함)에 의하여 천식, 비염(코염), 코의 용종, 두드러기, 알레르기 반응 또는 경험자, 관상동맥(심장동맥) 우회로술 전후에 발생하는 통증 치료 환자, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자, 임부, 수유부, 2세 이하 영아는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 부인, 소아, 고령자, 소화성궤양 경험자, 혈액이상 경험자, 출혈경향이 있는 환자, 간장애 또는 경험자, 신장애 또는 경험자, 신혈류량 저하, 심기능 장애, 고혈압, 과민증, 기관지천식, 전신성 홍반성 루푸스 및 혼합결합조직질환 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 프리나정(나프록센나트륨) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for rheumatoid arthritis, osteoarthritis (degenerative joint disease), ankylosing spondylitis, tendinitis, acute gout, dysmenorrhea, bursitis, musculoskeletal disorders (sprains, contusions, trauma, lumbago), post-operative pain, migraine, and post-extraction pain.

### 🕒 프리나정(나프록센나트륨) - Dosage and Administration
* For rheumatoid arthritis, osteoarthritis, and ankylosing spondylitis, adults should take 1-2 tablets (275-550 mg) per dose, twice daily, every 12 hours.
* For acute gout, adults should take an initial dose of 3 tablets (825 mg), then 1 tablet (275 mg) every 8 hours until the attack subsides.
* For musculoskeletal disorders, post-operative pain, post-extraction pain, dysmenorrhea, tendinitis, and bursitis, adults should take an initial dose of 2 tablets (550 mg), then 1 tablet (275 mg) every 6-8 hours. The total daily dose should not exceed 1,350 mg.
* For migraine, adults should take an initial dose of 3 tablets (825 mg). If necessary, an additional 1-2 tablets (275-550 mg) can be taken per day, 30 minutes after the initial dose. The total daily dose should not exceed 1,350 mg.
* The dosage can be adjusted appropriately depending on age and symptoms.

### ⚠️ 프리나정(나프록센나트륨) - Precautions
* Regular drinkers who consume three or more alcoholic beverages daily should consult a doctor or pharmacist when taking this medicine or other antipyretic analgesics, as it may cause gastrointestinal bleeding.
* Taking this medicine increases the risk of serious, potentially fatal cardiovascular thrombotic reactions, myocardial infarction, and stroke, and severe gastrointestinal adverse reactions such as gastrointestinal bleeding, ulceration, and perforation may occur.
* Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, peptic ulcer, severe blood disorders, severe liver impairment, severe cardiac insufficiency, severe renal impairment, severe hypertension, or hypersensitivity to non-steroidal anti-inflammatory drugs (NSAIDs) such as aspirin. Also, patients who have experienced asthma, rhinitis (nasal inflammation), nasal polyps, urticaria, or allergic reactions due to aspirin or other NSAIDs (including COX-2 inhibitors); patients undergoing pain treatment before or after coronary artery bypass graft (CABG) surgery; patients with genetic problems such as Lapp lactase deficiency or glucose-galactose malabsorption; pregnant or lactating women; or infants under 2 years of age should not take this medicine.
* Before taking this medicine, pregnant women or women who may be pregnant, children, elderly, patients with a history of peptic ulcer, patients with a history of blood disorders, patients with a bleeding tendency, patients with liver impairment or a history thereof, patients with renal impairment or a history thereof, patients with decreased renal blood flow, cardiac dysfunction, hypertension, hypersensitivity, bronchial asthma, systemic lupus erythematosus, and mixed connective tissue disease should consult a doctor or pharmacist.

#CN
### 💊 프리나정(나프록센나트륨) - 功效与作用
* 本药用于治疗类风湿性关节炎、骨关节炎（退行性关节疾病）、强直性脊柱炎、肌腱炎、急性痛风、痛经、滑囊炎、肌肉骨骼疾病（扭伤、挫伤、外伤、腰骶疼痛）、术后疼痛、偏头痛、拔牙后疼痛。

### 🕒 프리나정(나프록센나트륨) - 用法用量
* 对于类风湿性关节炎、骨关节炎、强直性脊柱炎，成人每次服用1-2片（275-550毫克），每日2次，每12小时服用一次。
* 对于急性痛风，成人首次服用3片（825毫克），之后每8小时服用1片（275毫克），直至症状消失。
* 对于肌肉骨骼疾病、术后疼痛、拔牙后疼痛、痛经、肌腱炎、滑囊炎，成人首次服用2片（550毫克），之后每6-8小时服用1片（275毫克）。每日总剂量不得超过1,350毫克。
* 对于偏头痛，成人首次服用3片（825毫克）。如有需要，可在首次服药后30分钟再服用1-2片（275-550毫克）。每日总剂量不得超过1,350毫克。
* 剂量可根据年龄和症状适当增减。

### ⚠️ 프리나정(나프록센나트륨) - 注意事项
* 每天饮用三杯以上酒精饮品的习惯性饮酒者，在服用本药或其他解热镇痛剂时，请咨询医生或药师。本药可能引起胃肠道出血。
* 服用本药可能会增加发生严重且可能致命的心血管血栓形成反应、心肌梗死、中风的风险，并可能出现胃肠道出血、溃疡和穿孔等严重的胃肠道不良反应。
* 以下患者禁用本药：对本药过敏者，消化性溃疡患者，严重血液疾病患者，严重肝功能障碍患者，严重心功能不全患者，严重肾功能障碍患者，严重高血压患者，对阿司匹林等非甾体抗炎药过敏者，因阿司匹林或其他非甾体抗炎药（包括COX-2抑制剂）引发哮喘、鼻炎（鼻腔炎症）、鼻息肉、荨麻疹、过敏反应或有过敏史者，冠状动脉（心脏动脉）旁路移植术前后疼痛治疗患者，患有Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者，孕妇，哺乳期妇女，2岁以下婴儿。
* 服用本药前，孕妇或可能怀孕的妇女，儿童，老年人，有消化性溃疡病史者，有血液疾病病史者，有出血倾向的患者，有肝功能障碍或病史者，有肾功能障碍或病史者，肾血流量减少者，心功能障碍者，高血压患者，过敏症患者，支气管哮喘患者，系统性红斑狼疮和混合性结缔组织病患者应咨询医生或药师。

#JP
### 💊 프리나정(나프록센나트륨) - 効能・効果
* 本剤は、関節リウマチ、変形性関節症（変形性関節疾患）、強直性脊椎炎、腱炎、急性痛風、月経困難症、滑液包炎、筋骨格系疾患（捻挫、挫傷、外傷、腰痛）、術後疼痛、片頭痛、抜歯後疼痛に用いられます。

### 🕒 프리나정(나프록센나트륨) - 用法・用量
* 関節リウマチ、変形性関節症、強直性脊椎炎の場合、成人には、1回1〜2錠（275〜550 mg）を1日2回、12時間ごとに服用します。
* 急性痛風の場合、成人には、初回服用量として3錠（825 mg）を服用し、発作がなくなるまで8時間ごとに1錠（275 mg）を服用します。
* 筋骨格系疾患、術後疼痛、抜歯後疼痛、月経困難症、腱炎、滑液包炎の場合、成人には、初回服用量として2錠（550 mg）を服用し、その後6〜8時間ごとに1錠（275 mg）を投与します。1日の総量が1,350 mgを超えないようにしてください。
* 片頭痛の場合、成人には、初回服用量として3錠（825 mg）を服用します。必要に応じて、初回服用量の服用30分後に、さらに1日1〜2錠（275〜550 mg）を服用できます。1日の総量が1,350 mgを超えないようにしてください。
* 年齢、症状に応じて適切に増減できます。

### ⚠️ 프리나정(나프록센나트륨) - 注意事項
* 毎日3杯以上のアルコールを習慣的に摂取する方が本剤または他の解熱鎮痛剤を服用する際には、医師または薬剤師に相談してください。胃腸出血を引き起こす可能性があります。
* 本剤の服用により、致死的となる可能性のある重篤な心血管系血栓塞栓反応、心筋梗塞、脳卒中のリスクが増加し、胃腸出血、潰瘍、穿孔などの重篤な胃腸系副作用が現れることがあります。
* 本剤に過敏症のある患者、消化性潰瘍のある患者、重度の血液異常のある患者、重度の肝障害のある患者、重度の心機能不全のある患者、重度の腎障害のある患者、重度の高血圧のある患者、アスピリンなどの非ステロイド性消炎鎮痛剤に過敏症のある患者、アスピリンや他の非ステロイド性消炎鎮痛剤（COX-2阻害剤を含む）により喘息、鼻炎（鼻の炎症）、鼻ポリープ、蕁麻疹、アレルギー反応を起こしたことがある患者、冠動脈（心臓動脈）バイパス術前後における疼痛治療の患者、Lapp乳糖分解酵素欠損症またはグルコース-ガラクトース吸収不良などの遺伝的問題がある患者、妊婦、授乳婦、2歳以下の乳幼児は本剤を服用しないでください。
* 本剤を服用する前に、妊婦および妊娠している可能性のある女性、小児、高齢者、消化性潰瘍の既往歴のある患者、血液異常の既往歴のある患者、出血傾向のある患者、肝障害またはその既往歴のある患者、腎障害またはその既往歴のある患者、腎血流量低下のある患者、心機能障害のある患者、高血圧のある患者、過敏症のある患者、気管支喘息のある患者、全身性エリテマトーデスおよび混合性結合組織病の患者は医師または薬剤師に相談してください。