#KO
### 💊 신일엠정(수산화마그네슘) - 효능 및 효과
* 이 약은 위.십이지장궤양, 위염, 위산과다의 제산작용 및 증상의 개선, 변비증에 사용합니다.

### 🕒 신일엠정(수산화마그네슘) - 용법 및 용량
* 위.십이지장궤양, 위염, 위산과다에는 산화마그네슘으로서 1일 2~5정(1~2.5 g)을 수회(여러 차례) 분할 복용, 변비증에는 1일 2~4정(1~2 g)을 1~2회 분할 복용합니다.연령, 증상에 따라 적절히 증감합니다.

### ⚠️ 신일엠정(수산화마그네슘) - 주의사항
* 정보 없음
* 신장애, 설사 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 심기능 장애, 고마그네슘혈증 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 신일엠정(수산화마그네슘) - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for antacid action and improvement of symptoms of gastric and duodenal ulcers, gastritis, hyperacidity, and for constipation.

### 🕒 신일엠정(수산화마그네슘) - Dosage and Administration
*   For gastric and duodenal ulcers, gastritis, and hyperacidity, take 2 to 5 tablets (1 to 2.5 g) daily, as magnesium oxide, divided into several doses. For constipation, take 2 to 4 tablets (1 to 2 g) daily, divided into 1 to 2 doses. The dosage may be adjusted appropriately according to age and symptoms.

### ⚠️ 신일엠정(수산화마그네슘) - Precautions
*   No information
*   Patients with renal impairment and diarrhea should not take this medicine. Before taking this medicine, patients with cardiac dysfunction or hypermagnesemia should consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 신일엠정(수산화마그네슘) - 功效与作用
*   本药用于胃十二指肠溃疡、胃炎、胃酸过多引起的制酸作用和症状改善，以及便秘症。

### 🕒 신일엠정(수산화마그네슘) - 用法与用量
*   对于胃十二指肠溃疡、胃炎、胃酸过多，以氧化镁计，每日2至5片（1至2.5克），分多次服用。对于便秘症，每日2至4片（1至2克），分1至2次服用。用量可根据年龄和症状适当增减。

### ⚠️ 신일엠정(수산화마그네슘) - 注意事项
*   无信息
*   肾功能障碍和腹泻患者请勿服用本药。服用本药前，心功能障碍和高镁血症患者请咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 신일엠정(수산화마그네슘) - 効能及び効果
*   本剤は、胃・十二指腸潰瘍、胃炎、胃酸過多に対する制酸作用および症状の改善、便秘症に用いられます。

### 🕒 신일엠정(수산화마그네슘) - 用法及び用量
*   胃・十二指腸潰瘍、胃炎、胃酸過多には、酸化マグネシウムとして1日2〜5錠（1〜2.5g）を数回に分けて服用します。便秘症には、1日2〜4錠（1〜2g）を1〜2回に分けて服用します。年齢、症状により適宜増減します。

### ⚠️ 신일엠정(수산화마그네슘) - 注意事項
*   情報なし
*   腎機能障害、下痢の患者は本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、心機能障害、高マグネシウム血症の患者は医師または薬剤師にご相談ください。