#KO
### 💊 아이루비로즈점안액 - 효능 및 효과
* 이 약은 눈의 피로, 결막충혈, 수영 후 눈의 불쾌감 또는 먼지나 땀이 눈에 들어갔을 때, 자외선 및 기타광선에 의한 눈의 염증, 눈꺼풀의 짓무름, 하드콘택트렌즈를 착용시 불쾌감, 눈의 가려움, 눈의 침침함(눈곱이 많을 때 등)에 사용합니다.

### 🕒 아이루비로즈점안액 - 용법 및 용량
* 1회 1~3방울, 1일 3~6회 점안합니다.

### ⚠️ 아이루비로즈점안액 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약을 사용하기 전에 안약에 과민증, 녹내장, 눈의 통증이 심한 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.이 약은 점안용으로만 사용하십시오.소프트콘택트렌즈의 장착액으로, 또는 소프트콘택트렌즈를 착용한 채 사용하지 마십시오.오염을 방지하기 위해 가능한 공동으로 사용하지 마십시오.수일 동안 사용하여도 증상의 개선이 없을 경우 사용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# 아이루비로즈점안액

### 💊 아이루비로즈점안액 - 효능 및 효과

*   이 약은 눈의 피로, 결막충혈, 수영 후 눈의 불쾌감 또는 먼지나 땀이 눈에 들어갔을 때, 자외선 및 기타광선에 의한 눈의 염증, 눈꺼풀의 짓무름, 하드콘택트렌즈를 착용시 불쾌감, 눈의 가려움, 눈의 침침함(눈곱이 많을 때 등)에 사용합니다.

### 🕒 아이루비로즈점안액 - 용법 및 용량

*   1회 1~3방울, 1일 3~6회 점안합니다.

### ⚠️ 아이루비로즈점안액 - 주의사항

*   정보 없음
*   이 약을 사용하기 전에 안약에 과민증, 녹내장, 눈의 통증이 심한 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.이 약은 점안용으로만 사용하십시오.소프트콘택트렌즈의 장착액으로, 또는 소프트콘택트렌즈를 착용한 채 사용하지 마십시오.오염을 방지하기 위해 가능한 공동으로 사용하지 마십시오.수일 동안 사용하여도 증상의 개선이 없을 경우 사용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

---

#EN
### 💊 아이루비로즈점안액 - Indications and Effects

*   This medication is used for eye fatigue, conjunctival hyperemia (redness), discomfort in the eyes after swimming or when dust or sweat enters the eyes, inflammation of the eyes caused by ultraviolet rays and other light, blepharitis (sore eyelids), discomfort when wearing hard contact lenses, itchy eyes, and blurred vision (such as when there is a lot of eye discharge/mucus).

### 🕒 아이루비로즈점안액 - Dosage and Administration

*   Instill 1 to 3 drops at a time, 3 to 6 times daily.

### ⚠️ 아이루비로즈점안액 - Precautions

*   No information provided.
*   Before using this medication, patients with hypersensitivity to eye drops, glaucoma, or severe eye pain should consult a doctor or pharmacist. Adhere strictly to the prescribed dosage and administration. Use this medication only for ophthalmic instillation. Do not use as a solution for inserting soft contact lenses, or while wearing soft contact lenses. To prevent contamination, avoid sharing the product if possible. If symptoms do not improve after several days of use, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 아이루비로즈점안액 - 功效与作用

*   本药品适用于眼睛疲劳、结膜充血、游泳后眼睛不适或有灰尘、汗水进入眼睛时、紫外线及其他光线引起的眼睛炎症、眼睑糜烂、佩戴硬性隐形眼镜时的不适感、眼睛瘙痒、眼睛模糊（如眼屎多时等）。

### 🕒 아이루비로즈점안액 - 用法用量

*   一次1～3滴，一日3～6次滴眼。

### ⚠️ 아이루비로즈점안액 - 注意事项

*   无信息。
*   在使用本药品前，对眼药水过敏、患有青光眼或严重眼痛的患者，请咨询医生或药师。请严格遵守规定的用法和用量。本药品仅用于滴眼。请勿用作软性隐形眼镜的润湿液，或在佩戴软性隐形眼镜时使用。为防止污染，请尽量避免共用。如果使用数日后症状仍未改善，请立即停止使用并咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 아이루비로즈점안액 - 効能・効果

*   この薬は、目の疲れ、結膜充血、水泳後の目の不快感、またはほこりや汗が目に入った時、紫外線その他の光線による眼炎、眼瞼炎（まぶたのただれ）、ハードコンタクトレンズ装着時の不快感、目のかゆみ、目のかすみ（目やにが多いときなど）に使用します。

### 🕒 아이루비로즈점안액 - 用法・用量

*   1回1～3滴、1日3～6回点眼してください。

### ⚠️ 아이루비로즈점안액 - 注意事項

*   情報なし
*   本剤を使用する前に、点眼薬に過敏症のある方、緑内障の方、目の痛みが激しい方は医師または薬剤師にご相談ください。定められた用法・用量を厳守してください。本剤は点眼用にのみ使用してください。ソフトコンタクトレンズの装着液として、またはソフトコンタクトレンズを装着したまま使用しないでください。汚染を避けるため、可能な限り共用しないでください。数日間使用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに使用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。