#KO
### 💊 넥스팜염산암부록솔정(암브록솔염산염) - 효능 및 효과
* 이 약은 점액분비장애로 인한 급·만성기관지염, 천식성기관지염에 사용합니다.

### 🕒 넥스팜염산암부록솔정(암브록솔염산염) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1정(30 mg)씩, 1일 3회 복용합니다.

계속 치료시 1회 1정(30 mg)씩, 1일 2회 복용합니다.

이 약은 식사와 관계없이 복용할 수 있습니다.

### ⚠️ 넥스팜염산암부록솔정(암브록솔염산염) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 심한 신장애, 심한 간장애, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 신장애, 소화성궤양, 임부, 수유부, 고령자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#KO
### 💊 넥스팜염산암부록솔정(암브록솔염산염) - 효능 및 효과
* 이 약은 점액분비장애로 인한 급·만성기관지염, 천식성기관지염에 사용합니다.

### 🕒 넥스팜염산암부록솔정(암브록솔염산염) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1정(30 mg)씩, 1일 3회 복용합니다.

계속 치료시 1회 1정(30 mg)씩, 1일 2회 복용합니다.

이 약은 식사와 관계없이 복용할 수 있습니다.

### ⚠️ 넥스팜염산암부록솔정(암브록솔염산염) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 심한 신장애, 심한 간장애, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 신장애, 소화성궤양, 임부, 수유부, 고령자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

---

#EN
### 💊 넥스팜염산암부록솔정(암브록솔염산염) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for acute and chronic bronchitis and asthmatic bronchitis caused by mucosecretion disorders.

### 🕒 넥스팜염산암부록솔정(암브록솔염산염) - Dosage and Administration
* Adults should take 1 tablet (30 mg) once, 3 times daily.

For continued treatment, take 1 tablet (30 mg) once, 2 times daily.

This medicine can be taken with or without food.

### ⚠️ 넥스팜염산암부록솔정(암브록솔염산염) - Warnings and Precautions
* No information
* Do not take this medicine if you are hypersensitive to this drug, have severe renal impairment, severe hepatic impairment, or genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.

Before taking this medicine, patients with renal impairment, peptic ulcer, pregnant women, breastfeeding women, or elderly patients should consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 넥스팜염산암부록솔정(암브록솔염산염) - 功效与作用
* 本药用于治疗因黏液分泌障碍引起的急慢性支气管炎、哮喘性支气管炎。

### 🕒 넥스팜염산암부록솔정(암브록솔염산염) - 用法与用量
* 成人每次1片(30 mg)，每日3次服用。

持续治疗时，每次1片(30 mg)，每日2次服用。

本药可与食物同服或不同服。

### ⚠️ 넥스팜염산암부록솔정(암브록솔염산염) - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏者、有严重肾功能障碍、严重肝功能障碍、半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者，请勿服用本药。

服用本药前，肾功能障碍者、消化性溃疡患者、孕妇、哺乳期妇女、老年患者应咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 넥스팜염산암부록솔정(암브록솔염산염) - 効能・効果
* 本剤は、粘液分泌障害に起因する急性・慢性気管支炎、喘息性気管炎に用いられます。

### 🕒 넥스팜염산암부록솔정(암브록솔염산염) - 用法・用量
* 成人には1回1錠(30 mg)を1日3回服用します。

継続治療の場合は、1回1錠(30 mg)を1日2回服用します。

本剤は食事に関係なく服用できます。

### ⚠️ 넥스팜염산암부록솔정(암브록솔염산염) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症のある患者、重度の腎機能障害、重度の肝機能障害、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症、またはグルコース-ガラクトース吸収不良などの遺伝的疾患を有する患者は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、腎機能障害、消化性潰瘍、妊婦、授乳婦、高齢者は医師または薬剤師に相談してください。