#KO
### 💊 드리클로액(염화알루미늄수화물) - 효능 및 효과
* 이 약은 겨드랑이, 손, 발의 다한증(땀과다증)에 사용합니다.

### 🕒 드리클로액(염화알루미늄수화물) - 용법 및 용량
* 저녁에 적용 부위에 적당량을 바른 후 다음날 아침 물로 씻어 제거합니다.발한(땀이 남)이 멈출 때까지는 매일 밤 한번씩 사용하고 증상이 호전(나아짐)될 경우에는 일주일에 1~2회로 줄입니다.

### ⚠️ 드리클로액(염화알루미늄수화물) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약은 12시간 이내 면도한 피부, 또는 손상되거나 자극받은 피부, 눈, 콧구멍, 입 또는 기타 점막에 사용하지 않고, 만일 눈 또는 기타 점막에 우발적으로 접촉하였을 경우 물로 잘 닦아냅니다.제모제는 이 약을 사용하기 전 또는 후로부터 12시간 이내에는 환부에 사용하지 않아야 합니다.이 약을 사용하기 전에 임부, 수유부, 12세 이하 소아는 사용 전 의사 또는 약사와 상담하십시오.이 약은 물과 반응하여 염산을 생산하므로, 피부 작열감(화끈감)을 피하기 위하여 이 약을 사용하기 전에 치료 부위를 완전히 건조시키십시오.치료 대상 부위에만 사용하십시오.

# EN
### 💊 드리클로액(염화알루미늄수화물) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for hyperhidrosis (excessive sweating) of the armpits, hands, and feet.

### 🕒 드리클로액(염화알루미늄수화물) - Dosage and Administration
* In the evening, apply an appropriate amount to the affected area, then wash it off with water the next morning. Use once every night until sweating stops. Once symptoms improve, reduce use to 1-2 times a week.

### ⚠️ 드리클로액(염화알루미늄수화물) - Precautions
* Do not use this medicine if you have a hypersensitivity to it.
* Do not use this medicine on skin that has been shaved within 12 hours, or on damaged, irritated skin, eyes, nostrils, mouth, or other mucous membranes. In case of accidental contact with eyes or other mucous membranes, rinse thoroughly with water.
* Hair removers should not be used on the affected area within 12 hours before or after using this medicine.
* Before using this medicine, pregnant women, breastfeeding women, and children under 12 years of age should consult a doctor or pharmacist.
* Since this medicine reacts with water to produce hydrochloric acid, thoroughly dry the treatment area before using this medicine to avoid a skin burning sensation (stinging).
* Use only on the target treatment area.

---

# CN
### 💊 드리클로액(염화알루미늄수화물) - 功效与作用
* 本药用于腋窝、手、脚的多汗症（出汗过多）。

### 🕒 드리클로액(염화알루미늄수화물) - 用法用量
* 晚上在患处涂抹适量，次日早晨用水冲洗去除。在出汗停止前，每晚使用一次；症状改善后，减少至每周1-2次。

### ⚠️ 드리클로액(염화알루미늄수화물) - 注意事项
* 对本药过敏的患者请勿使用本药。
* 请勿在12小时内刮过毛的皮肤，或受损、受刺激的皮肤，眼睛、鼻孔、口腔或其他粘膜上使用本药。如果意外接触到眼睛或其他粘膜，请用清水彻底冲洗。
* 在使用本药前或后12小时内，请勿在患处使用脱毛剂。
* 孕妇、哺乳期妇女、12岁以下儿童在使用本药前，请咨询医生或药师。
* 由于本药与水反应会产生盐酸，为避免皮肤灼热感，请在使用本药前将治疗部位完全擦干。
* 仅限用于目标治疗部位。

---

# JP
### 💊 드리클로액(염화알루미늄수화물) - 効能・効果
* 本剤は脇の下、手、足の多汗症（汗をかきすぎること）に使用します。

### 🕒 드리클로액(염화알루미늄수화물) - 用法・用量
* 夕方に患部に適量を塗布し、翌朝水で洗い流して取り除きます。発汗が止まるまでは毎晩1回使用し、症状が改善した場合には週に1～2回に減らします。

### ⚠️ 드리클로액(염화알루미늄수화물) - 注意事項
* 本剤に対し過敏症のある患者は使用しないでください。
* 本剤は12時間以内に剃毛した皮膚、または損傷した皮膚や刺激を受けた皮膚、目、鼻孔、口、その他粘膜には使用しないでください。もし目やその他粘膜に偶発的に接触した場合は、水でよく洗い流してください。
* 除毛剤は、本剤を使用する前または後12時間以内は患部に使用しないでください。
* 妊娠中の女性、授乳中の女性、12歳以下の小児は、本剤を使用する前に医師または薬剤師に相談してください。
* 本剤は水と反応して塩酸を生成するため、皮膚の灼熱感（ヒリヒリ感）を避けるために、本剤を使用する前に治療部位を完全に乾燥させてください。
* 治療対象部位にのみ使用してください。