#KO
### 💊 메부라틴정(트리메부틴말레산염)(수출명: MEBURATIN Tablet 100mg) - 효능 및 효과
* 이 약은 식도역류 및 열공헤르니아, 위 십이지장염, 위ㆍ십이지장궤양에 있어서의 소화기능이상 (복통, 소화불량,구역, 구토)과 과민성대장증후군 및 경련성 결장과 소아 질환(습관성 구토, 비감염성 장관 통과 장애(변비, 설사))에 사용합니다.

### 🕒 메부라틴정(트리메부틴말레산염)(수출명: MEBURATIN Tablet 100mg) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1~2정(100~200 mg) 1일 3회 식전에 복용합니다.연령, 증상에 따라 적절히 증감합니다.

### ⚠️ 메부라틴정(트리메부틴말레산염)(수출명: MEBURATIN Tablet 100mg) - 주의사항
* 정보 없음
* 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 메부라틴정(트리메부틴말레산염)(수출명: MEBURATIN Tablet 100mg) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for digestive dysfunction (abdominal pain, indigestion, nausea, vomiting) associated with gastroesophageal reflux and hiatal hernia, gastritis and duodenitis, gastric and duodenal ulcers, irritable bowel syndrome, spastic colon, and pediatric disorders (habitual vomiting, non-infectious intestinal transit disorders (constipation, diarrhea)).

### 🕒 메부라틴정(트리메부틴말레산염)(수출명: MEBURATIN Tablet 100mg) - Dosage and Administration
* Adults: Take 1 to 2 tablets (100 to 200 mg) three times daily, before meals. The dosage may be appropriately adjusted (increased or decreased) depending on age and symptoms.

### ⚠️ 메부라틴정(트리메부틴말레산염)(수출명: MEBURATIN Tablet 100mg) - Precautions
* No information
* Patients with hereditary problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption should not take this medicine. Pregnant women, women who may be pregnant, and breastfeeding women should consult a doctor or pharmacist before taking this medicine.

---

#CN
### 💊 메부라틴정(트리메부틴말레산염)(수출명: MEBURATIN Tablet 100mg) - 功效及效果
* 本药用于食道反流和裂孔疝、胃十二指肠炎、胃・十二指肠溃疡引起的消化功能异常（腹痛、消化不良、恶心、呕吐），以及肠易激综合征和痉挛性结肠，并用于小儿疾病（习惯性呕吐、非感染性肠道传输障碍（便秘、腹泻））。

### 🕒 메부라틴정(트리메부틴말레산염)(수출명: MEBURATIN Tablet 100mg) - 用法及用量
* 成人一次服用1~2片（100~200 mg），一日3次，饭前服用。剂量可根据年龄、症状适当增减。

### ⚠️ 메부라틴정(트리메부틴말레산염)(수출명: MEBURATIN Tablet 100mg) - 注意事项
* 无信息
* 患有半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性问题的患者，请勿服用本药。孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期女性在服用本药前应咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 메부라틴정(트리메부틴말레산염)(수출명: MEBURATIN Tablet 100mg) - 効能および効果
* 本剤は、胃食道逆流および食道裂孔ヘルニア、胃・十二指腸炎、胃・十二指腸潰瘍における消化機能異常（腹痛、消化不良、吐き気、嘔吐）、過敏性腸症候群および痙攣性結腸、ならびに小児疾患（習慣性嘔吐、非感染性腸管通過障害（便秘、下痢））に用いられます。

### 🕒 메부라틴정(트리메부틴말레산염)(수출명: MEBURATIN Tablet 100mg) - 用法および用量
* 成人は1回1～2錠（100～200 mg）を1日3回食前に服用します。年齢、症状により適宜増減してください。

### ⚠️ 메부라틴정(트리메부틴말레산염)(수출명: MEBURATIN Tablet 100mg) - 注意事項
* 情報なし
* ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症、またはグルコース-ガラクトース吸収不良などの遺伝的問題がある患者は、本剤を服用しないでください。妊娠中または妊娠している可能性のある女性、および授乳中の女性は、本剤を服用する前に医師または薬剤師に相談してください。