#KO
### 💊 레날민정 - 효능 및 효과
* 이 약은 투석환자, 만성신부전에 의한 질소혈증환자의 비타민 B, C 보급에 사용합니다.

### 🕒 레날민정 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1정씩, 1일 1회 복용합니다.

### ⚠️ 레날민정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 3개월 미만의 영아는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 고수산뇨증(요중에 과량의 수산염이 배설되는 상태) 환자, 임부 및 수유부, 황색5호에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 주거나 요검사시에 혈당의 검출을 방해할 수 있습니다.

# EN

### 💊 Renadmin-jeong - Indications and Efficacy
* This medication is used for vitamin B and C supplementation in dialysis patients and patients with azotemia due to chronic renal failure.

### 🕒 Renadmin-jeong - Dosage and Administration
* Adults should take 1 tablet once daily.

### ⚠️ Renadmin-jeong - Precautions
* No information provided.
* Do not take this medication if you are hypersensitive to this drug or are an infant under 3 months of age. Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you have hyperoxaluria (a condition in which excessive amounts of oxalate are excreted in the urine), are pregnant or breastfeeding, or have a history of or hypersensitivity to sunset yellow FCF (Yellow No. 5). Follow the prescribed dosage and administration strictly. This medication may turn urine yellow, affecting clinical test results or interfering with glucose detection during urine tests.

# CN

### 💊 Renadmin-jeong - 功效与作用
* 本药品用于透析患者、慢性肾功能衰竭引起的氮质血症患者补充维生素B、C。

### 🕒 Renadmin-jeong - 用法与用量
* 成人每次1片，每日1次服用。

### ⚠️ Renadmin-jeong - 注意事项
* 暂无信息。
* 对本品过敏的患者、3个月以下的婴儿请勿服用本品。服用本品前，高草酸尿症（尿中排出过量草酸盐的状态）患者、孕妇及哺乳期妇女、对日落黄（黄色5号）过敏或有相关经验的患者，请咨询医生或药师。请严格遵守规定的用法和用量。本品可能使尿液变黄，影响临床检查结果，或干扰尿液检查时血糖的检测。

# JP

### 💊 レナルミン錠 - 効能・効果
* 本剤は、透析患者、慢性腎不全による窒素血症患者のビタミンB、C補給に用います。

### 🕒 レナルミン錠 - 用法・用量
* 成人は1回1錠、1日1回服用します。

### ⚠️ レナルミン錠 - 使用上の注意
* 情報なし。
* 本剤に対し過敏症のある患者、生後3ヶ月未満の乳幼児は服用しないでください。本剤を服用する前に、高シュウ酸尿症（尿中に過剰なシュウ酸塩が排泄される状態）の患者、妊婦および授乳婦、黄色5号に対し過敏症の患者または経験者は、医師または薬剤師にご相談ください。定められた用法・用量を厳守してください。尿を黄色に変色させ、臨床検査値に影響を与えたり、尿検査時の血糖検出を妨げたりする可能性があります。