#KO
### 💊 피에스크림(리도카인) - 효능 및 효과
* 이 약은 남성 성기 촉각의 예민성 감소에 사용합니다.

### 🕒 피에스크림(리도카인) - 용법 및 용량
* 성교 5~15분전에 크림으로서 0.25~0.66 g(리도카인으로서 23~62 mg)을 도포합니다.용량과 적용 시간은 개인에 따라 다르며 최저유효량을 사용하되 24시간 이내에 최대 2 g(리도카인으로서 184 mg)을 초과하여 투여하지 않습니다.

### ⚠️ 피에스크림(리도카인) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 또는 기타의 아미드계 국소마취제에 과민증 환자, 적용 부위에 외상 또는 염증 환자, 상대방이 임신중인 경우는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 간‧신질환, 프로필렌글리콜에 과민증 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.외용으로만 사용하십시오.눈 또는 코에 사용하지 마십시오.동일한 부위에 연속해서 도포하지 않는 것이 바람직합니다.

# KO
### 💊 피에스크림(리도카인) - 효능 및 효과
* 이 약은 남성 성기 촉각의 예민성 감소에 사용합니다.

### 🕒 피에스크림(리도카인) - 용법 및 용량
* 성교 5~15분전에 크림으로서 0.25~0.66 g(리도카인으로서 23~62 mg)을 도포합니다. 용량과 적용 시간은 개인에 따라 다르며 최저유효량을 사용하되 24시간 이내에 최대 2 g(리도카인으로서 184 mg)을 초과하여 투여하지 않습니다.

### ⚠️ 피에스크림(리도카인) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 또는 기타의 아미드계 국소마취제에 과민증 환자, 적용 부위에 외상 또는 염증 환자, 상대방이 임신중인 경우는 이 약을 사용하지 마십시오. 이 약을 사용하기 전에 간‧신질환, 프로필렌글리콜에 과민증 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 외용으로만 사용하십시오. 눈 또는 코에 사용하지 마십시오. 동일한 부위에 연속해서 도포하지 않는 것이 바람직합니다.

---

#EN
### 💊 피에스크림(리도카인) - Efficacy and Effects
* This medication is used to reduce the tactile sensitivity of the male genitalia.

### 🕒 피에스크림(리도카인) - Dosage and Administration
* Apply 0.25-0.66 g of cream (23-62 mg as lidocaine) 5-15 minutes before intercourse. Dosage and application time vary individually; use the lowest effective dose, but do not exceed a maximum of 2 g (184 mg as lidocaine) within 24 hours.

### ⚠️ 피에스크림(리도카인) - Precautions
* No information available.
* Do not use this medication if you are hypersensitive to this drug or other amide-type local anesthetics, have trauma or inflammation at the application site, or if your partner is pregnant. Before using this medication, patients with liver or kidney disease or hypersensitivity to propylene glycol should consult a doctor or pharmacist. For external use only. Do not use on eyes or nose. It is advisable not to apply continuously to the same area.

---

#CN
### 💊 피에스크림(리도카인) - 功效与作用
* 本品用于降低男性生殖器触觉的敏感性。

### 🕒 피에스크림(리도카인) - 用法用量
* 于性交前5~15分钟涂抹0.25~0.66克乳膏（按利多卡因计23~62毫克）。用量和涂抹时间因人而异，应使用最低有效剂量，但24小时内不得超过最大剂量2克（按利多卡因计184毫克）。

### ⚠️ 피에스크림(리도카인) - 注意事项
* 无可用信息。
* 对本品或其他酰胺类局部麻醉剂过敏者，施用部位有外伤或炎症者，以及伴侣怀孕者，请勿使用本品。在使用本品前，肝肾疾病患者和对丙二醇过敏者应咨询医生或药师。仅限外用。请勿用于眼睛或鼻子。建议不要在同一部位连续涂抹。

---

#JP
### 💊 피에스크림(리도카인) - 効能及び効果
* 本剤は男性性器の触覚の過敏性減少に用いられます。

### 🕒 피에스크림(리도카인) - 用法及び用量
* 性交の5～15分前に、クリームとして0.25～0.66 g（リドカインとして23～62 mg）を塗布します。用量および適用時間は個人差があり、最低有効量を使用し、24時間以内に最大2 g（リドカインとして184 mg）を超えて投与しないでください。

### ⚠️ 피에스크림(리도카인) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤または他のアミド系局所麻酔剤に対し過敏症のある患者、適用部位に外傷または炎症のある患者、および相手が妊娠中の場合は本剤を使用しないでください。本剤を使用する前に、肝・腎疾患患者およびプロピレングリコールに過敏症のある患者は医師または薬剤師にご相談ください。外用のみに使用してください。目や鼻には使用しないでください。同一部位に連続して塗布しないことが望ましいです。