#KO
### 💊 까스명수에프액 - 효능 및 효과
* 이 약은 식욕감퇴(식욕부진), 위부팽만감, 소화불량, 과식, 체함, 구역, 구토에 사용합니다.

### 🕒 까스명수에프액 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 및 성인은 1회 1병(75 mL), 만 11세 이상~만 15세 미만은 1회 2/3병(50 mL), 만 8세 이상~만 11세 미만은  1회 1/2병 (37.5 mL), 만 5세 이상~만 8세 미만은 1회 1/3병 (25 mL), 만 3세 이상~만 5세 미만은 1회 1/4병 (18.75 mL), 만 1세 이상~만 3세 미만은 1회 1/5병 (15 mL), 1일 3회 식후에 복용합니다.

### ⚠️ 까스명수에프액 - 주의사항
* 정보 없음
* 만 3개월 미만의 젖먹이는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 카라멜에 과민증 환자 또는 경험자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성은 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

2주 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN

### 💊 까스명수에프액 - Efficacy & Effects
* This medication is used for loss of appetite (anorexia), abdominal bloating, indigestion, overeating, upset stomach (food stagnation), nausea, and vomiting.

### 🕒 까스명수에프액 - Dosage & Administration
* For individuals aged 15 years and older, and adults: 1 bottle (75 mL) per dose.
* For individuals aged 11 years and older to under 15 years: 2/3 bottle (50 mL) per dose.
* For individuals aged 8 years and older to under 11 years: 1/2 bottle (37.5 mL) per dose.
* For individuals aged 5 years and older to under 8 years: 1/3 bottle (25 mL) per dose.
* For individuals aged 3 years and older to under 5 years: 1/4 bottle (18.75 mL) per dose.
* For individuals aged 1 year and older to under 3 years: 1/5 bottle (15 mL) per dose.
* Take 3 times a day after meals.

### ⚠️ 까스명수에프액 - Precautions
* Do not administer this medication to infants under 3 months of age.
* Before taking this medication, patients with hypersensitivity to caramel or those with a history of such reactions, and pregnant women or women who may be pregnant, should consult a doctor or pharmacist.
* Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
* When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.
* If symptoms do not improve after approximately 2 weeks of taking this medication, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN

### 💊 까스명수에프액 - 功效及效果
* 本药用于食欲不振（食欲减退）、腹胀、消化不良、暴饮暴食、积食、恶心、呕吐。

### 🕒 까스명수에프액 - 用法用量
* 15岁及以上成人：一次1瓶 (75 mL)。
* 11岁及以上至15岁以下：一次2/3瓶 (50 mL)。
* 8岁及以上至11岁以下：一次1/2瓶 (37.5 mL)。
* 5岁及以上至8岁以下：一次1/3瓶 (25 mL)。
* 3岁及以上至5岁以下：一次1/4瓶 (18.75 mL)。
* 1岁及以上至3岁以下：一次1/5瓶 (15 mL)。
* 每日3次，饭后服用。

### ⚠️ 까스명수에프액 - 注意事项
* 3个月以下的婴儿请勿服用本药。
* 服用本药前，对焦糖过敏或有过敏史的患者，以及孕妇或可能怀孕的女性，请咨询医生或药师。
* 请严格遵守规定的用法和用量。
* 给儿童服用时，请在监护人的指导和监督下服用。
* 服用约2周后症状仍未改善时，请立即停止服用，并咨询医生或药师。

---

#JP

### 💊 까스명수에프액 - 効能及び効果
* 本剤は、食欲不振、胃部膨満感、消化不良、食べ過ぎ、もたれ、吐き気、嘔吐に用いられます。

### 🕒 까스명수에프액 - 用法及び用量
* 15歳以上及び成人：1回1瓶（75 mL）。
* 11歳以上15歳未満：1回2/3瓶（50 mL）。
* 8歳以上11歳未満：1回1/2瓶（37.5 mL）。
* 5歳以上8歳未満：1回1/3瓶（25 mL）。
* 3歳以上5歳未満：1回1/4瓶（18.75 mL）。
* 1歳以上3歳未満：1回1/5瓶（15 mL）。
* 1日3回、食後に服用してください。

### ⚠️ 까스명수에프액 - 注意事項
* 生後3ヶ月未満の乳幼児には、本剤を服用させないでください。
* 本剤を服用する前に、キャラメルに対し過敏症のある方または既往歴のある方、妊婦または妊娠している可能性のある女性は、医師または薬剤師に相談してください。
* 定められた用法・用量を厳守してください。
* 小児に服用させる場合には、保護者の指導監督のもとに服用させてください。
* 約2週間服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。