#KO
### 💊 쎄투연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 노년기의 비타민 E의 보급과 말초혈행장애 및 갱년기시 어깨·목결림, 수족저림·수족냉증(손발이 차가움) 증상의 완화와 마그네슘결핍으로 인한 근육경련에 사용합니다.

### 🕒 쎄투연질캡슐 - 용법 및 용량
* 만 8세 이상 어린이 및 성인은 1회 1캡슐씩, 1일 2회 복용합니다.

### ⚠️ 쎄투연질캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 또는 대두유, 콩, 땅콩에 과민증 환자, 만 12개월 미만의 젖먹이, 심한 증상의 신부전 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 심장ㆍ순환기계기능 장애, 신장(콩팥)장애, 저단백혈증, 고지단백혈증, 당뇨병성고지질혈증 및 췌장(이자)염 등 지방대사 이상 환자 또는 지질성 유제를 신중히 투여해야 하는 환자, 황색5호에 과민증 환자 또는 경험자, 지방과부하로 특별한 위험이 예상되는 환자, 혈전(혈관 막힘)성 소인이 있는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

#EN
### 💊 쎄투연질캡슐 - Efficacy and Effects
* This medication is used for vitamin E supplementation in the elderly, the relief of symptoms such as peripheral circulatory disorders, shoulder/neck stiffness, numbness/coldness in hands and feet during menopause, and muscle cramps due to magnesium deficiency.

### 🕒 쎄투연질캡슐 - Dosage and Administration
* For children aged 8 years and older and adults, take 1 capsule once, twice daily.

### ⚠️ 쎄투연질캡슐 - Precautions
* No information
* Do not take this medication if you are hypersensitive to this drug or to soybean oil, soybeans, or peanuts, if you are an infant under 12 months of age, or if you have severe renal insufficiency. Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you are pregnant or possibly pregnant, breastfeeding, have cardiac or circulatory system dysfunction, renal (kidney) impairment, hypoproteinemia, hyperlipoproteinemia, diabetic hyperlipidemia, pancreatitis, or other lipid metabolism disorders, or if you need to administer lipid emulsions cautiously, if you are hypersensitive to or have experienced hypersensitivity reactions to Sunset Yellow FCF (Yellow No. 5), if you are at special risk due to fat overload, or if you have a predisposition to thrombosis (blood clots). Adhere strictly to the prescribed dosage and administration. When administering to children, do so under the supervision of a guardian.

---

#CN
### 💊 쎄투연질캡슐 - 功效与作用
* 本药用于补充老年人的维生素E，缓解周围血液循环障碍以及更年期时的肩颈僵硬、手脚麻木/冰冷（手脚发凉）症状，以及因镁缺乏引起的肌肉痉挛。

### 🕒 쎄투연질캡슐 - 用法用量
* 8岁及以上儿童和成人，每次1粒，每日2次。

### ⚠️ 쎄투연질캡슐 - 注意事项
* 无信息
* 对本药、大豆油、大豆、花生过敏的患者，未满12个月的婴儿，以及症状严重的肾功能不全患者请勿服用本药。服用本药前，如果您是孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女、有心脏或循环系统功能障碍、肾脏（肾）功能障碍、低蛋白血症、高脂蛋白血症、糖尿病性高脂血症以及胰腺（胰）炎等脂肪代谢异常的患者，或者需要谨慎使用脂质乳剂的患者，对日落黄FCF（黄色5号）过敏或有相关经历的患者，因脂肪过负荷预计有特殊风险的患者，有血栓（血管堵塞）倾向的患者，请咨询医生或药师。请严格遵守规定的用法和用量。儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。

---

#JP
### 💊 쎄투연질캡슐 - 効能・効果
* 本剤は、高齢者におけるビタミンEの補給、末梢血行障害および更年期における肩・首のこり、手足のしびれ・冷え（手足が冷たい）症状の緩和、ならびにマグネシウム欠乏による筋肉の痙攣に用いられます。

### 🕒 쎄투연질캡슐 - 用法・用量
* 8歳以上の小児および成人には、1回1カプセルを1日2回服用させます。

### ⚠️ 쎄투연질캡슐 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤または大豆油、大豆、ピーナッツに過敏症の患者、生後12ヶ月未満の乳児、重度の腎機能不全患者は、本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、心臓・循環器系機能障害、腎臓（腎）障害、低タンパク血症、高脂タンパク血症、糖尿病性高脂血症、膵炎などの脂質代謝異常患者または脂質性乳剤を慎重に投与する必要がある患者、黄色5号に過敏症の既往歴がある患者、脂肪過負荷により特別な危険が予想される患者、血栓（血管閉塞）性素因のある患者は、医師または薬剤師に相談してください。定められた用法・用量を厳守してください。小児に服用させる場合は、保護者の指導監督のもとに服用させてください。