#KO
### 💊 쓸기담액50밀리그람 - 효능 및 효과
* 이 약은 만성 간질환의 간기능 개선, 간기능 장애에 의한 육체피로, 전신권태의 개선에 사용합니다.

### 🕒 쓸기담액50밀리그람 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1병, 1일 3회 복용합니다.

### ⚠️ 쓸기담액50밀리그람 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 소아, 심한 담도 폐쇄, 전격성 간염, 크론병과 같은 대장 및 소장염, 방사선비투과성 석회화된 담석, 비기능성 담낭(쓸개), 급성 담낭(쓸개)염, 신질환, 소화성궤양(급성 위ㆍ십이지장 궤양) 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 심한 췌장질환, 담석증 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

# EN

### 💊 쓸기담액50밀리그람 - Indications and Efficacy
* This medicine is used for improving liver function in chronic liver disease, and for alleviating physical fatigue and general malaise caused by liver dysfunction.

### 🕒 쓸기담액50밀리그람 - Dosage and Administration
* Adults should take 1 bottle per dose, 3 times a day.

### ⚠️ 쓸기담액50밀리그람 - Precautions
* Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, are pregnant or potentially pregnant, are breastfeeding, are a child, have severe biliary obstruction, fulminant hepatitis, large and small bowel inflammation such as Crohn's disease, radiopaque calcified gallstones, non-functioning gallbladder, acute cholecystitis, kidney disease, or peptic ulcers (acute gastric and duodenal ulcers).
* Before taking this medicine, patients with severe pancreatic disease or gallstones should consult a doctor or pharmacist.
* Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

---

# CN

### 💊 쓸기담액50밀리그람 - 适应症与功效
* 本药用于改善慢性肝病患者的肝功能，以及缓解由肝功能障碍引起的身体疲劳和全身倦怠。

### 🕒 쓸기담액50밀리그람 - 用法与用量
* 成人每次1瓶，每日3次服用。

### ⚠️ 쓸기담액50밀리그람 - 注意事项
* 对本药过敏者、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女、儿童、患有严重胆道闭塞、暴发性肝炎、克罗恩病等大肠及小肠炎、放射线不透性钙化胆结石、无功能胆囊、急性胆囊炎、肾脏疾病、消化性溃疡（急性胃・十二指肠溃疡）的患者请勿服用本药。
* 服用本药前，患有严重胰腺疾病、胆结石的患者请咨询医生或药师。
* 请严格遵守规定的用法与用量。

---

# JP

### 💊 쓸기담액50밀리그람 - 効能・効果
* 本剤は、慢性肝疾患における肝機能改善、肝機能障害による肉体疲労、全身倦怠の改善に用いられます。

### 🕒 쓸기담액50밀리그람 - 用法・用量
* 成人は1回1瓶、1日3回服用します。

### ⚠️ 쓸기담액50밀리그람 - 注意事項
* 本剤に過敏症の患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、小児、重度の胆道閉塞、劇症肝炎、クローン病のような大腸および小腸炎、X線不透過性石灰化胆石、機能不全胆嚢、急性胆嚢炎、腎疾患、消化性潰瘍（急性胃・十二指腸潰瘍）の患者は本剤を服用しないでください。
* 本剤を服用する前に、重度の膵疾患、胆石症の患者は医師または薬剤師にご相談ください。
* 定められた用法・用量を厳守してください。