#KO
### 💊 마미송에프크림 - 효능 및 효과
* 이 약은 습진, 피부염, 땀띠, 옻 등에 의한 피부염, 가려움, 벌레물린데, 두드러기에 사용합니다.

### 🕒 마미송에프크림 - 용법 및 용량
* 1일 수회 환부에 적당량을 바릅니다.

### ⚠️ 마미송에프크림 - 주의사항
* 정보 없음
* 30개월 이하의 유아는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 약 또는 화장품에 알레르기 증상(발진, 발적, 가려움, 옻 등에 의한 피부염 등) 경험자, 알레르기 체질, 습윤이나 미란(짓무름)이 심한 환자, 소아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.5~6일간 사용하여도 증상의 개선이 없을 경우 사용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.이 약은 외용으로만 사용하고 내복하지 마십시오.눈에 들어가지 않도록 주의하고, 만일 눈에 들어간 경우에는 즉시 물로 씻어내십시오.

### EN
### 💊 마미송에프크림 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for eczema, dermatitis, prickly heat, dermatitis due to lacquer poisoning etc., itching, insect bites, and hives.

### 🕒 마미송에프크림 - Dosage and Administration
*   Apply an appropriate amount to the affected area several times a day.

### ⚠️ 마미송에프크림 - Precautions
*   Infants under 30 months should not use this medicine.
*   Before using this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have experienced allergic symptoms (such as rash, redness, itching, dermatitis due to lacquer poisoning, etc.) to medicines or cosmetics, have an allergic constitution, have severe exudation or erosion (soreness), or if it is for a child.
*   Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.
*   When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.
*   If symptoms do not improve after 5-6 days of use, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.
*   This medicine is for external use only; do not take internally.
*   Be careful not to get it in your eyes. If it does get in your eyes, rinse immediately with water.

---

### CN
### 💊 마미송에프크림 - 功效与作用
*   本药用于治疗湿疹、皮炎、痱子、漆树皮炎等、瘙痒、蚊虫叮咬和荨麻疹。

### 🕒 마미송에프크림 - 用法用量
*   每日数次，取适量涂抹于患处。

### ⚠️ 마미송에프크림 - 注意事项
*   30个月以下的婴儿请勿使用本药。
*   使用本药前，如有以下情况，请咨询医生或药剂师：曾对药物或化妆品有过敏症状（如皮疹、发红、瘙痒、漆树皮炎等）者；过敏体质者；湿润或糜烂（溃烂）严重的患者；以及儿童。
*   请严格遵守规定的用法和用量。
*   给儿童使用时，请在监护人的指导和监督下使用。
*   若使用5-6天后症状仍无改善，请立即停止使用，并咨询医生或药剂师。
*   本药仅供外用，请勿内服。
*   请注意避免入眼。万一不慎入眼，请立即用水冲洗。

---

### JP
### 💊 마미송에프크림 - 効能・効果
*   本剤は、湿疹、皮膚炎、あせも、漆等による皮膚炎、かゆみ、虫さされ、じんましんに使用します。

### 🕒 마미송에프크림 - 用法・用量
*   1日数回、患部に適量を塗布してください。

### ⚠️ 마미송에프크림 - 注意事項
*   生後30ヵ月以下の乳幼児は、本剤を使用しないでください。
*   本剤を使用する前に、薬や化粧品でアレルギー症状（発疹、発赤、かゆみ、漆等による皮膚炎など）を経験したことがある方、アレルギー体質の方、湿潤やびらん（ただれ）がひどい患者、小児は医師または薬剤師にご相談ください。
*   定められた用法・用量を守ってください。
*   小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとに投与してください。
*   5～6日間使用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに使用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。
*   本剤は外用のみに使用し、内服しないでください。
*   目に入らないように注意し、万一目に入った場合は、すぐに水で洗い流してください。