#KO
### 💊 쎄이칼정(수출명:칼슘포르트씨디(CalciumFortCD)) - 효능 및 효과
* 이 약은 칼슘의 결핍 및 기타 칼슘의 보급에 사용합니다.

### 🕒 쎄이칼정(수출명:칼슘포르트씨디(CalciumFortCD)) - 용법 및 용량
* 성인 및 12세 이상 어린이는 1회 1정, 1일 2회 식사 후 복용합니다.

### ⚠️ 쎄이칼정(수출명:칼슘포르트씨디(CalciumFortCD)) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 만 12개월 미만의 영아, 고칼슘혈증(혈액중에 칼슘이 과잉으로 존재하는 상태), 유육종증, 신장질환, 신장결석, 심한 증상의 신부전 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 햇빛을 많이 보고 정상적인 식사를 하는 어린이, 임부 및 수유부, 심장ㆍ순환기계기능 장애, 저단백혈증 환자, 황색4호에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.각종 요검사 시에 혈당의 검출을 방해할 수 있습니다.

#EN
### 💊 쎄이칼정(수출명:칼슘포르트씨디(CalciumFortCD)) - Indications and Effects
* This medication is used for calcium deficiency and other calcium supplementation.

### 🕒 쎄이칼정(수출명:칼슘포르트씨디(CalciumFortCD)) - Dosage and Administration
* Adults and children aged 12 years and older: Take 1 tablet once, twice daily after meals.

### ⚠️ 쎄이칼정(수출명:칼슘포르트씨디(CalciumFortCD)) - Precautions
* No information
* Do not take this medication if you are hypersensitive to this drug, an infant under 12 months of age, have hypercalcemia (a condition where calcium is excessively present in the blood), sarcoidosis, kidney disease, kidney stones, or severe renal insufficiency.
* Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you are a child who gets a lot of sunlight and eats a normal diet, a pregnant or breastfeeding woman, a patient with cardiovascular dysfunction, a patient with hypoproteinemia, or a patient with a history of hypersensitivity to Tartrazine (Yellow No. 4).
* Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
* When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.
* It may interfere with the detection of blood sugar during various urine tests.

---

#CN
### 💊 쎄이칼정(수출명:칼슘포르트씨디(CalciumFortCD)) - 功效与作用
* 本药用于钙缺乏症及其他钙的补充。

### 🕒 쎄이칼정(수출명:칼슘포르트씨디(CalciumFortCD)) - 用法与用量
* 成人及12岁以上儿童：一次1片，一日2次，饭后服用。

### ⚠️ 쎄이칼정(수출명:칼슘포르트씨디(CalciumFortCD)) - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏的患者、未满12个月的婴儿、高钙血症（血液中钙含量过多的状态）、结节病、肾脏疾病、肾结石、症状严重的肾功能不全患者，请勿服用本药。
* 服用本药前，如果儿童经常晒太阳并正常饮食、孕妇及哺乳期妇女、有心血管系统功能障碍、低蛋白血症患者、对柠檬黄（黄色4号）过敏或有过敏史的患者，请咨询医生或药师。
* 请严格遵守规定的用法和用量。
* 给儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。
* 在进行各种尿液检查时，可能会干扰血糖的检测。

---

#JP
### 💊 쎄이칼정(수출명:칼슘포르트씨디(CalciumFortCD)) - 効能・効果
* 本剤は、カルシウムの欠乏およびその他のカルシウム補給に使用します。

### 🕒 쎄이칼정(수출명:칼슘포르트씨디(CalciumFortCD)) - 用法・用量
* 成人および12歳以上の小児は、1回1錠を1日2回、食後に服用します。

### ⚠️ 쎄이칼정(수출명:칼슘포르트씨디(CalciumFortCD)) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症の患者、生後12ヶ月未満の乳児、高カルシウム血症（血液中にカルシウムが過剰に存在する状態）、サルコイドーシス、腎臓病、腎結石、重篤な症状の腎不全患者は、本剤を服用しないでください。
* 本剤を服用する前に、日光を多く浴びて正常な食事をしている小児、妊婦および授乳婦、心臓・循環器系機能障害のある患者、低タンパク血症患者、タートラジン（黄色4号）に過敏症の患者または経験者は、医師または薬剤師に相談してください。
* 定められた用法用量をよく守ってください。
* 小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとに投与してください。
* 各種尿検査時に血糖の検出を妨害する可能性があります。