#KO
### 💊 훼스탈골드정 - 효능 및 효과
* 이 약은 소화불량, 식욕감퇴(식욕부진), 과식, 체함, 소화촉진, 소화불량으로 인한 위부팽만감에 사용합니다.

### 🕒 훼스탈골드정 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1정씩, 1일 3회 식후에 씹지말고 복용합니다.

### ⚠️ 훼스탈골드정 - 주의사항
* 정보 없음
* 만 7세 이하의 어린이는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 알레르기 체질인 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성은 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

2주 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#KO
### 💊 훼스탈골드정 - 효능 및 효과
* 이 약은 소화불량, 식욕감퇴(식욕부진), 과식, 체함, 소화촉진, 소화불량으로 인한 위부팽만감에 사용합니다.

### 🕒 훼스탈골드정 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1정씩, 1일 3회 식후에 씹지말고 복용합니다.

### ⚠️ 훼스탈골드정 - 주의사항
* 정보 없음
* 만 7세 이하의 어린이는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 알레르기 체질인 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성은 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

2주 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 훼스탈골드정 - Efficacy and Effects
* This medication is used for indigestion, decreased appetite (anorexia), overeating, upset stomach, promoting digestion, and stomach bloating due to indigestion.

### 🕒 훼스탈골드정 - Dosage and Administration
* Adults should take 1 tablet once, 3 times a day, after meals, without chewing.

### ⚠️ 훼스탈골드정 - Precautions
* No information
* Do not administer this medication to children under 7 years of age.

Before taking this medication, patients with an allergic constitution, pregnant women, or women who may be pregnant should consult a doctor or pharmacist.

Please adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

If symptoms do not improve after approximately 2 weeks of administration, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.

#CN
### 💊 훼스탈골드정 - 功效与作用
* 本药用于消化不良、食欲不振（食欲缺乏）、过食、积食、促进消化、因消化不良引起的腹胀感。

### 🕒 훼스탈골드정 - 用法用量
* 成人一次1片，一日3次，饭后服用，请勿咀嚼。

### ⚠️ 훼스탈골드정 - 注意事项
* 无信息
* 7岁以下儿童请勿服用本药。

服用本药前，有过敏体质的患者、孕妇或可能怀孕的女性应咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法和用量。

服用约2周后症状仍未改善时，请立即停止服用并咨询医生或药师。

#JP
### 💊 훼스탈골드정 - 効能・効果
* この薬は、消化不良、食欲減退（食欲不振）、過食、胃もたれ、消化促進、消化不良による胃部膨満感に用います。

### 🕒 훼스탈골드정 - 用法・用量
* 成人は、1回1錠を1日3回、食後に噛まずに服用してください。

### ⚠️ 훼스탈골드정 - 注意事項
* 情報なし
* 7歳以下の小児には、本剤を服用させないでください。

本剤を服用する前に、アレルギー体質の患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性は医師または薬剤師にご相談ください。

定められた用法・用量を守ってください。

約2週間服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。