#KO
### 💊 파인스겔(피록시캄) - 효능 및 효과
* 이 약은 퇴행성관절염(골관절염), 어깨관절주위염, 건ㆍ건초염, 건주위염, 상완골상과염(테니스 엘보우 등), 근육통(근염, 근막염 등), 외상후의 종창ㆍ동통의 진통ㆍ소염에 사용합니다.

### 🕒 파인스겔(피록시캄) - 용법 및 용량
* 성인 1일 3~4회, 1회 약 3 cm(1 g)를 환부에 얇게 바르고 잘 스며들도록 가볍게 문지릅니다.

### ⚠️ 파인스겔(피록시캄) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 또는 피록시캄 제제에 과민증 환자, 아스피린 천식(비스테로이드소염진통제 등에 의한 천식발작)환자 또는 경험자, 14세 이하의 소아, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 기관지천식 환자, 고령자, 프로필렌글리콜에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

병변이 있는 피부(출혈성 피부질환, 습진, 감염된 병변, 화상, 상처), 눈 및 점막부위 등에는 사용하지 마십시오.

밀봉붕대법을 사용하지 마십시오.

#EN
### 💊 파인스겔(피록시캄) - Efficacy and Effect
* This medicine is used for pain relief and anti-inflammatory treatment of degenerative arthritis (osteoarthritis), periarthritis of the shoulder joint, tendinitis/tenosynovitis, peritendinitis, epicondylitis of the humerus (e.g., tennis elbow), myalgia (e.g., myositis, myofasciitis), and post-traumatic swelling and pain.

### 🕒 파인스겔(피록시캄) - Dosage and Administration
* For adults, apply approximately 3 cm (1 g) thinly to the affected area 3-4 times a day and gently rub it in until well absorbed.

### ⚠️ 파인스겔(피록시캄) - Precautions
* No information
* Do not use this medicine if you are hypersensitive to this medicine or piroxicam preparations, if you have or have experienced aspirin asthma (asthma attacks caused by non-steroidal anti-inflammatory drugs, etc.), if you are a child under 14 years of age, pregnant or possibly pregnant, or a breastfeeding woman.

Before using this medicine, patients with bronchial asthma, the elderly, or patients with or who have experienced hypersensitivity to propylene glycol should consult a doctor or pharmacist.

Do not use on lesioned skin (hemorrhagic skin diseases, eczema, infected lesions, burns, wounds), eyes, or mucous membranes.

Do not use occlusive dressing techniques.

---

#CN
### 💊 파인스겔(피록시캄) - 功效与效果
* 本药用于治疗以下疾病的镇痛和消炎：退行性关节炎（骨关节炎）、肩周炎、肌腱炎/腱鞘炎、腱周炎、肱骨外上髁炎（如网球肘）、肌肉痛（如肌炎、筋膜炎等）以及创伤后的肿胀和疼痛。

### 🕒 파인스겔(피록시캄) - 用法用量
* 成人每日3~4次，每次取约3厘米（1克）薄薄地涂抹于患处，并轻轻揉搓使其充分吸收。

### ⚠️ 파인스겔(피록시캄) - 注意事项
* 暂无信息
* 对本品或吡罗昔康制剂过敏的患者，患有或曾患有阿司匹林哮喘（由非甾体抗炎药等引起的哮喘发作）的患者，14岁以下的儿童，孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女，请勿使用本品。

使用本品前，支气管哮喘患者、老年人、对丙二醇过敏或曾有过敏史的患者，应咨询医生或药师。

请勿用于病变皮肤（出血性皮肤病、湿疹、感染病变、烧伤、伤口）、眼睛和粘膜部位。

请勿使用密封包扎法。

---

#JP
### 💊 파인스겔(피록시캄) - 効能・効果
* 本剤は、変形性関節症（骨関節炎）、肩関節周囲炎、腱・腱鞘炎、腱周囲炎、上腕骨外側上顆炎（テニス肘など）、筋肉痛（筋炎、筋膜炎など）、外傷後の腫脹・疼痛の鎮痛・消炎に用いられます。

### 🕒 파인스겔(피록시캄) - 用法・用量
* 成人に対し、1日3〜4回、1回約3cm（1g）を患部に薄く塗り広げ、軽く擦り込むようによく浸透させてください。

### ⚠️ 파인스겔(피록시캄) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤またはピロキシカム製剤に過敏症の患者、アスピリン喘息（非ステロイド性消炎鎮痛剤などによる喘息発作）の患者または既往歴のある方、14歳以下の小児、妊婦または妊娠している可能性のある女性、および授乳中の女性は本剤を使用しないでください。

本剤を使用する前に、気管支喘息の患者、高齢者、プロピレングリコールに過敏症の患者または既往歴のある方は、医師または薬剤師に相談してください。

病変のある皮膚（出血性皮膚疾患、湿疹、感染した病変、火傷、傷）、眼および粘膜部位などには使用しないでください。

密封包帯法を使用しないでください。