#KO
### 💊 콘로인캡슐(콘드로이틴설페이트나트륨) - 효능 및 효과
* 이 약은 경증(가벼운 증상)에서 중등도의 골관절염(퇴행성관절염)에 사용합니다.

### 🕒 콘로인캡슐(콘드로이틴설페이트나트륨) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1~2캡슐(400~800 mg)을 1일 2회 복용합니다.

### ⚠️ 콘로인캡슐(콘드로이틴설페이트나트륨) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 급성 관절통 환자, 16세 미만, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 황색5호에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# EN

### 💊 콘로인캡슐(콘드로이틴설페이트나트륨) - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for mild to moderate osteoarthritis (degenerative arthritis).

### 🕒 콘로인캡슐(콘드로이틴설페이트나트륨) - Dosage and Administration
*   Adults take 1 to 2 capsules (400 to 800 mg) once, twice daily.

### ⚠️ 콘로인캡슐(콘드로이틴설페이트나트륨) - Precautions
*   No information available.
*   Do not take this medicine if you are hypersensitive to this medicine, suffer from acute arthralgia, are under 16 years of age, or have genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.
*   Before taking this medicine, pregnant women or women who may be pregnant, breastfeeding women, or patients with a history of hypersensitivity to Sunset Yellow FCF (Yellow No. 5) should consult a doctor or pharmacist.

---

# CN

### 💊 콘로인캡슐(콘드로이틴설페이트나트륨) - 功效与作用
*   本药用于治疗轻度至中度骨关节炎（退行性关节炎）。

### 🕒 콘로인캡슐(콘드로이틴설페이트나트륨) - 用法用量
*   成人每次服用1～2粒胶囊（400～800毫克），每日2次。

### ⚠️ 콘로인캡슐(콘드로이틴설페이트나트륨) - 注意事项
*   无可用信息。
*   对本药过敏者、急性关节痛患者、16岁以下儿童、以及有半乳糖不耐症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者请勿服用本药。
*   服用本药前，孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女、以及对日落黄FCF（黄色5号）过敏或有相关病史的患者，请咨询医生或药师。

---

# JP

### 💊 콘로인캡슐(콘드로이틴설페이트나트륨) - 効能・効果
*   本薬は軽度から中等度の変形性関節症に用いられます。

### 🕒 콘로인캡슐(콘드로이틴설페이트나트륨) - 用法・用量
*   成人は1回1～2カプセル（400～800 mg）を1日2回服用します。

### ⚠️ 콘로인캡슐(콘드로이틴설페이트나트륨) - 注意事項
*   情報なし
*   本薬に過敏症の患者、急性関節痛の患者、16歳未満の者、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症、またはブドウ糖-ガラクトース吸収不良などの遺伝的疾患を有する患者は、本薬を服用しないでください。
*   本薬を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、および黄色5号（サンセットイエローFCF）に過敏症の患者または経験者は、医師または薬剤師にご相談ください。