#KO
### 💊 윈스틴연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 노년기의 비타민 E의 보급과 말초혈행장애 및 갱년기시 어깨·목결림, 수족저림·수족냉증(손발이 차가움) 증상의 완화와 마그네슘결핍으로 인한 근육경련에 사용합니다.

### 🕒 윈스틴연질캡슐 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐, 1일 2회 복용합니다.

### ⚠️ 윈스틴연질캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 또는 대두유, 콩, 땅콩에 과민증 환자, 만 12개월 미만의 젖먹이, 심한 증상의 신부전 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 미숙아, 유아, 심장ㆍ순환기계기능 장애, 신장장애, 저단백혈증, 고지단백혈증, 당뇨병성고지질혈증, 췌장(이자)염 등 지방대사 이상 또는 지질성 유제를 신중히 투여해야 하는 환자, 지방과부하로 특별한 위험이 예상되는 환자, 혈전(혈관 막힘)성 소인이 있는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

# EN
### 💊 윈스틴연질캡슐 - Efficacy and Effects
* This medication is used for the supplementation of vitamin E in old age, alleviation of symptoms such as peripheral circulatory disorders, shoulder/neck stiffness, numbness in hands and feet, and cold hands and feet during menopause, and muscle cramps due to magnesium deficiency.

### 🕒 윈스틴연질캡슐 - Dosage and Administration
* Adults take 1 capsule once, twice daily.

### ⚠️ 윈스틴연질캡슐 - Precautions
* Do not take this medication if you are hypersensitive to this medication or to soybean oil, soy, or peanuts, if you are an infant under 12 months of age, or if you have severe renal insufficiency.
* Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you are pregnant or possibly pregnant, breastfeeding, a premature infant, an infant, have impaired cardiac or circulatory function, renal impairment, hypoproteinemia, hyperlipoproteinemia, diabetic hyperlipidemia, pancreatic inflammation (pancreatitis), other lipid metabolism disorders, or if you need to administer lipid emulsions cautiously, if you are at special risk due to fat overload, or if you have a thrombotic predisposition (blood vessel blockage).
* Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.

# CN
### 💊 윈스틴연질캡슐 - 功效与作用
* 本药用于老年人补充维生素E，缓解周围血液循环障碍、更年期肩颈僵硬、手脚麻木、手脚冰凉（手脚发冷）等症状，以及镁缺乏引起的肌肉痉挛。

### 🕒 윈스틴연질캡슐 - 用法用量
* 成人：一次1粒，一日2次。

### ⚠️ 윈스틴연질캡슐 - 注意事项
* 对本药、大豆油、大豆、花生过敏者，未满12个月的婴儿，以及患有严重肾功能不全的患者，请勿服用本药。
* 服用本药前，请咨询医生或药剂师：孕妇或可能怀孕的女性，哺乳期妇女，早产儿，婴儿，有心脏或循环系统功能障碍、肾功能障碍、低蛋白血症、高脂蛋白血症、糖尿病性高脂血症、胰腺炎等脂肪代谢异常或需谨慎输注脂质乳剂的患者，预计存在脂肪过负荷特殊风险的患者，有血栓（血管堵塞）倾向的患者。
* 请严格遵守规定的用法和用量。

# JP
### 💊 윈스틴연질캡슐 - 効能・効果
* 本剤は、老年期のビタミンE補給、末梢血行障害、更年期における肩こり・首のこり、手足のしびれ・冷え（手足が冷たい）症状の緩和、およびマグネシウム欠乏による筋肉のけいれんに使用します。

### 🕒 윈스틴연질캡슐 - 用法・用量
* 成人は、1回1カプセルを1日2回服用します。

### ⚠️ 윈스틴연질캡슐 - 注意事項
* 本剤または大豆油、大豆、ピーナッツに過敏症の患者、生後12ヶ月未満の乳児、重度の腎機能不全患者は、本剤を服用しないでください。
* 本剤を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、未熟児、乳児、心臓・循環器系機能障害、腎障害、低タンパク血症、高脂タンパク血症、糖尿病性高脂血症、膵炎（すい臓炎）など脂質代謝異常または脂質性乳剤を慎重に投与する必要がある患者、脂肪過負荷により特別な危険が予想される患者、血栓（血管閉塞）性素因のある患者は、医師または薬剤師にご相談ください。
* 定められた用法・用量を厳守してください。