#KO
### 💊 트리겔현탁액 - 효능 및 효과
* 이 약은 급성ㆍ만성통증, 위염, 십이지장궤양, 식도염, 방사선요법 시 소화장애에 의한 위통에 사용합니다.

### 🕒 트리겔현탁액 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 ½(5 mL)~1포(10 mL)씩, 1일 4회 복용합니다.

### ⚠️ 트리겔현탁액 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증, 투석요법을 받고 있는 환자, 임신초기 3개월 임부, 3개월 미만 영아, 어린이는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 고마그네슘혈증 또는 결핍 경험자, 대장협착, 급성맹장염, 어린이, 신부전 환자, 신장병 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

이 약 복용 시 구내마비감 등을 남기지 않기 위해 신속하게 삼키십시오.

2주 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# KO
### 💊 트리겔현탁액 - 효능 및 효과
* 이 약은 급성ㆍ만성통증, 위염, 십이지장궤양, 식도염, 방사선요법 시 소화장애에 의한 위통에 사용합니다.

### 🕒 트리겔현탁액 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 ½(5 mL)~1포(10 mL)씩, 1일 4회 복용합니다.

### ⚠️ 트리겔현탁액 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증, 투석요법을 받고 있는 환자, 임신초기 3개월 임부, 3개월 미만 영아, 어린이는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 고마그네슘혈증 또는 결핍 경험자, 대장협착, 급성맹장염, 어린이, 신부전 환자, 신장병 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

이 약 복용 시 구내마비감 등을 남기지 않기 위해 신속하게 삼키십시오.

2주 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

---

# EN
### 💊 트리겔현탁액 - Efficacy and Effects
* This medication is used for acute and chronic pain, gastritis, duodenal ulcer, esophagitis, and stomach pain caused by digestive disorders during radiotherapy.

### 🕒 트리겔현탁액 - Dosage and Administration
* Adults should take ½ (5 mL) to 1 sachet (10 mL) at a time, 4 times a day.

### ⚠️ 트리겔현탁액 - Precautions
* No information available.
* Do not take this medication if you have hypersensitivity to this medication, are undergoing dialysis, are pregnant in the first 3 months of pregnancy, are an infant under 3 months old, or are a child.

Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you have experienced hypermagnesemia or magnesium deficiency, colonic stricture, acute appendicitis, are a child, have kidney failure, or have a history of kidney disease.

Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.

Swallow this medication quickly to avoid leaving a numb sensation in the mouth after taking it.

If symptoms do not improve after taking this medication for about 2 weeks, immediately stop taking it and consult a doctor or pharmacist.

---

# CN
### 💊 트리겔현탁액 - 功效与作用
* 本药用于急性、慢性疼痛，胃炎、十二指肠溃疡、食道炎，以及放射疗法时消化障碍引起的胃痛。

### 🕒 트리겔현탁액 - 用法与用量
* 成人一次服用½包（5 mL）至1包（10 mL），每日4次。

### ⚠️ 트리겔현탁액 - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏、正在接受透析治疗的患者、妊娠初期3个月的孕妇、未满3个月的婴儿、儿童请勿服用本药。

服用本药前，高镁血症或镁缺乏史患者、大肠狭窄、急性阑尾炎、儿童、肾功能衰竭患者、有肾脏病史的患者请咨询医生或药剂师。

请严格遵守规定的用法和用量。

服用本药时，请迅速吞咽，以免口腔内留下麻木感等不适。

若服用约2周后症状仍无改善，请立即停止服用并咨询医生或药剂师。

---

# JP
### 💊 트리겔현탁액 - 効能・効果
* 本剤は、急性・慢性疼痛、胃炎、十二指腸潰瘍、食道炎、放射線療法時の消化器障害による胃痛に用いられます。

### 🕒 트리겔현탁액 - 用法・用量
* 成人は、1回½包（5 mL）～1包（10 mL）ずつ、1日4回服用してください。

### ⚠️ 트리겔현탁액 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症のある患者、透析療法を受けている患者、妊娠初期3ヶ月の妊婦、生後3ヶ月未満の乳児、小児は本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、高マグネシウム血症またはマグネシウム欠乏経験者、大腸狭窄、急性虫垂炎、小児、腎不全患者、腎臓病経験者は医師または薬剤師にご相談ください。

定められた用法・用量を厳守してください。

本剤服用時、口腔内の麻痺感などを残さないよう、速やかに飲み込んでください。

約2週間服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。