#KO
### 💊 에스로반연고(무피로신) - 효능 및 효과
* 이 약은 메치실린 내성균주를 포함한 황색포도상구균(포도알균), 기타 포도상구균(포도알균), 연쇄상구균과 같은 대부분의 피부감염증의 원인균, 대장균 및 인플루엔자균과 같은 그람음성균에 감염된 농가진(고름딱지증), 모낭염, 종기증, 감염성 습진과 외상 및 화상에서의 세균성 피부 감염증에 사용합니다.

### 🕒 에스로반연고(무피로신) - 용법 및 용량
* 감염부위를 1일 2~3회 10일간 소량을 바릅니다.필요한 경우 바른 부위를 드레싱하거나 밀봉할 수 있습니다.

### ⚠️ 에스로반연고(무피로신) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 또는 폴리에틸렌글리콜을 함유하는 다른 연고제에 과민증 환자 또는 경험자, 신질환, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 이 약을 사용하지 마십시오.노출되어 찢긴 상처 및 손상된 피부에 장기간 사용하지 마십시오.눈에 들어가지 않도록 주의하십시오.이 약은 외용으로만 사용하십시오.이 약은 눈, 코 등의 점막 표면에 사용하지 마십시오.이 약은 중앙정맥 삽관법을 시행할 부위에 사용하지 마십시오.

#EN
### 💊 에스로반연고(무피로신) - Efficacy and Effects
* This medication is used for impetigo, folliculitis, furunculosis, infected eczema, and bacterial skin infections in trauma and burns, which are caused by most common causative bacteria of skin infections such as Staphylococcus aureus (including methicillin-resistant strains), other staphylococci, and streptococci, as well as Gram-negative bacteria such as E. coli and Haemophilus influenzae.

### 🕒 에스로반연고(무피로신) - Dosage and Administration
* Apply a small amount to the infected area 2-3 times a day for 10 days. If necessary, the treated area can be dressed or occluded.

### ⚠️ 에스로반연고(무피로신) - Precautions
* No information
* Do not use this medication if you have hypersensitivity to this medication or other ointments containing polyethylene glycol, or if you have a history of such hypersensitivity, kidney disease, or if you are pregnant, may be pregnant, or are nursing. Do not use for prolonged periods on exposed lacerated wounds or damaged skin. Be careful not to get it in your eyes. This medication is for external use only. Do not use this medication on mucous membrane surfaces such as the eyes or nose. Do not use this medication on areas where central venous catheterization is to be performed.

---

#CN
### 💊 에스로반연고(무피로신) - 功效及效果
* 本药用于由包括甲氧西林耐药株在内的金黄色葡萄球菌、其他葡萄球菌、链球菌等大多数皮肤感染的病原菌，以及由大肠杆菌、流感嗜血杆菌等革兰阴性菌感染引起的脓疱病、毛囊炎、疖病、感染性湿疹，以及创伤和烧伤中的细菌性皮肤感染。

### 🕒 에스로반연고(무피로신) - 用法及用量
* 每日2~3次，在患处涂抹少量药膏，连续使用10天。如有需要，可对涂药部位进行敷料包扎或密封。

### ⚠️ 에스로반연고(무피로신) - 注意事项
* 无相关信息
* 对本药或含有聚乙二醇的其他软膏剂有过敏症的患者或有过敏史者、肾脏疾病患者、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女请勿使用本药。请勿长期用于暴露的撕裂伤口及受损皮肤。请注意避免入眼。本药仅限外用。请勿将本药用于眼睛、鼻子等粘膜表面。请勿将本药用于即将进行中心静脉置管术的部位。

---

#JP
### 💊 에스로반연고(무피로신) - 効能及び効果
* 本剤は、メチシリン耐性株を含む黄色ブドウ球菌、その他のブドウ球菌、レンサ球菌といったほとんどの皮膚感染症の原因菌、大腸菌やインフルエンザ菌のようなグラム陰性菌に感染した膿痂疹（膿かさぶた症）、毛嚢炎、せつ症、感染性湿疹、および外傷および火傷における細菌性皮膚感染症に用いられます。

### 🕒 에스로반연고(무피로신) - 用法及び用量
* 感染部位に1日2～3回、10日間少量を塗布します。必要に応じて、塗布した部位をドレッシングまたは密封することができます。

### ⚠️ 에스로반연고(무피로신) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤またはポリエチレングリコールを含む他の軟膏剤に過敏症のある患者またはその既往歴のある方、腎疾患患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦は本剤を使用しないでください。露出した裂傷および損傷した皮膚に長期間使用しないでください。目に入らないように注意してください。本剤は外用のみに使用してください。本剤は目、鼻などの粘膜表面に使用しないでください。本剤は中心静脈カテーテル挿入を行う部位には使用しないでください。