#KO
### 💊 골사민캡슐(결정글루코사민황산염)(수출명 : NEOCOMIN) - 효능 및 효과
* 이 약은 경증(가벼운 증상)에서 중등도의 골(뼈)관절염(퇴행성관절염)에 사용합니다.

### 🕒 골사민캡슐(결정글루코사민황산염)(수출명 : NEOCOMIN) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 2캡슐(500 mg) 1일 3회 6주간 복용합니다.

### ⚠️ 골사민캡슐(결정글루코사민황산염)(수출명 : NEOCOMIN) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 급성 관절통, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 천식, 18세 미만, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 간장애, 신장애, 황색5호에 과민증 환자, 당뇨병, 심혈관 질환 위험 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#KO
### 💊 골사민캡슐(결정글루코사민황산염)(수출명 : NEOCOMIN) - 효능 및 효과
* 이 약은 경증(가벼운 증상)에서 중등도의 골(뼈)관절염(퇴행성관절염)에 사용합니다.

### 🕒 골사민캡슐(결정글루코사민황산염)(수출명 : NEOCOMIN) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 2캡슐(500 mg) 1일 3회 6주간 복용합니다.

### ⚠️ 골사민캡슐(결정글루코사민황산염)(수출명 : NEOCOMIN) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 급성 관절통, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 천식, 18세 미만, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 간장애, 신장애, 황색5호에 과민증 환자, 당뇨병, 심혈관 질환 위험 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

---

#EN
### 💊 골사민캡슐(결정글루코사민황산염)(수출명 : NEOCOMIN) - Efficacy and Effects
* This medication is used for mild (light symptoms) to moderate osteoarthritis (degenerative arthritis).

### 🕒 골사민캡슐(결정글루코사민황산염)(수출명 : NEOCOMIN) - Dosage and Administration
* Adults take 2 capsules (500 mg) three times a day for 6 weeks.

### ⚠️ 골사민캡슐(결정글루코사민황산염)(수출명 : NEOCOMIN) - Precautions
* No information
* Patients with hypersensitivity to this drug, acute arthralgia, or hereditary problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption should not take this drug. Before taking this drug, individuals with asthma, under 18 years of age, pregnant women or women who may be pregnant and nursing mothers, those with liver impairment, kidney impairment, hypersensitivity to Sunset Yellow FCF (Yellow No. 5), diabetes, or at risk of cardiovascular disease should consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 골사민캡슐(결정글루코사민황산염)(수출명 : NEOCOMIN) - 功效与作用
* 本药适用于轻度（轻微症状）至中度骨关节炎（退行性关节炎）。

### 🕒 골사민캡슐(결정글루코사민황산염)(수출명 : NEOCOMIN) - 用法与用量
* 成人每次2粒（500 mg），每日3次，连续服用6周。

### ⚠️ 골사민캡슐(결정글루코사민황산염)(수출명 : NEOCOMIN) - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏的患者、急性关节痛患者、有半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性问题的患者，请勿服用本药。服用本药前，哮喘患者、18岁以下人群、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女、肝功能障碍、肾功能障碍、对日落黄（黄色5号）过敏的患者、糖尿病患者、有心血管疾病风险的患者，请咨询医生或药剂师。

---

#JP
### 💊 골사민캡슐(결정글루코사민황산염)(수출명 : NEOCOMIN) - 効能・効果
* 本剤は軽度（軽い症状）から中等度の骨関節炎（変形性関節症）に用いられます。

### 🕒 골사민캡슐(결정글루코사민황산염)(수출명 : NEOCOMIN) - 用法・用量
* 成人は1回2カプセル（500 mg）を1日3回、6週間服用します。

### ⚠️ 골사민캡슐(결정글루코사민황산염)(수출명 : NEOCOMIN) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に過敏症の患者、急性関節痛のある患者、ガラクトース不耐性、Lappラクターゼ欠乏症またはグルコース-ガラクトース吸収不良などの遺伝的問題がある患者は、本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、喘息患者、18歳未満、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、肝機能障害、腎機能障害、黄色5号（サンセットイエローFCF）に過敏症の患者、糖尿病、心血管疾患のリスクがある患者は、医師または薬剤師に相談してください。