#KO
### 💊 써버쿨액 - 효능 및 효과
* 이 약은 습진, 피부염, 땀띠, 옻 등에 의한 피부염, 가려움, 벌레물린데, 두드러기에 사용합니다.

### 🕒 써버쿨액 - 용법 및 용량
* 1일 수회 환부에 적당량을 바릅니다.

### ⚠️ 써버쿨액 - 주의사항
* 정보 없음
* 30개월 이하의 유아는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 이 약 또는 화장품에 과민증 환자, 알레르기 체질인 환자, 심한 습윤(습기 참)이나 미란(짓무름) 환자, 소아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.이 약은 외용으로만 사용하고 내복하지 마십시오.눈에 들어가지 않도록 주의하고 만일 눈에 들어간 경우 즉시 물로 씻어내십시오.

# EN

### 💊 써버쿨액 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for eczema, dermatitis, prickly heat, dermatitis caused by poison ivy or similar plants, itching, insect bites, and hives.

### 🕒 써버쿨액 - Dosage and Administration
* Apply an appropriate amount to the affected area several times a day.

### ⚠️ 써버쿨액 - Precautions
* Do not use this medicine in infants under 30 months of age.
* Before using this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are a patient with hypersensitivity to this medicine or cosmetics, a patient with an allergic constitution, a patient with severe exudation (wetness) or erosion (ulceration), or a child.
* Strictly follow the prescribed dosage and administration.
* When administering to children, administer under the supervision of a guardian.
* This medicine is for external use only; do not take internally.
* Be careful not to let it get into your eyes, and if it does, wash it out immediately with water.

---

# CN

### 💊 써버쿨액 - 功效与作用
* 本药用于湿疹、皮炎、痱子、漆树皮炎等引起的皮炎、瘙痒、虫咬、荨麻疹。

### 🕒 써버쿨액 - 用法与用量
* 每日数次，取适量涂抹于患处。

### ⚠️ 써버쿨액 - 注意事项
* 30个月以下的婴幼儿请勿使用本药。
* 在使用本药之前，对此药或化妆品有过敏症的患者、过敏体质的患者、严重湿润（潮湿）或糜烂（溃烂）的患者、儿童，请咨询医生或药剂师。
* 请严格遵守规定的用法与用量。
* 给儿童使用时，请在监护人的指导监督下使用。
* 本药仅供外用，请勿内服。
* 请注意避免入眼，如不慎入眼，请立即用水冲洗。

---

# JP

### 💊 써버쿨액 - 効能・効果
* 本剤は、湿疹、皮膚炎、あせも、うるし等による皮膚炎、かゆみ、虫さされ、じんましんに使用します。

### 🕒 써버쿨액 - 用法・用量
* 1日数回、患部に適量を塗布してください。

### ⚠️ 써버쿨액 - 使用上の注意
* 生後30ヶ月以下の乳幼児には使用しないでください。
* 本剤を使用する前に、本剤または化粧品に対し過敏症のある患者、アレルギー体質の患者、重度の湿潤（湿気）やびらん（ただれ）のある患者、小児は、医師または薬剤師に相談してください。
* 定められた用法・用量を厳守してください。
* 小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとに投与させてください。
* 本剤は外用のみに使用し、内服しないでください。
* 目に入らないように注意し、万一目に入った場合は直ちに水で洗い流してください。