#KO
### 💊 시스틴500연질캡슐(L-시스틴) - 효능 및 효과
* 이 약은 습진, 여드름의 보조치료와 손톱, 발톱이나 머리카락이 쉽게 갈라지는 등의 각질부위 질환의 보조치료에 사용합니다.

### 🕒 시스틴500연질캡슐(L-시스틴) - 용법 및 용량
* 1일 2~4캡슐(1,000～2,000 mg), 1개월 중 10～20일간 복용합니다.

### ⚠️ 시스틴500연질캡슐(L-시스틴) - 주의사항
* 정보 없음
* 중증 신기능 장애 및 간성혼수 환자, 6세 이하의 소아, 시스틴뇨증 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 이 약에 과민증, 신결석증 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없는 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# EN
### 💊 시스틴500연질캡슐(L-시스틴) - Efficacy and Effect
* This medicine is used as an adjuvant treatment for eczema and acne, and for conditions affecting keratinized areas such as brittle nails (fingernails and toenails) or hair.

### 🕒 시스틴500연질캡슐(L-시스틴) - Dosage and Administration
* Take 2 to 4 capsules (1,000 to 2,000 mg) daily for 10 to 20 days per month.

### ⚠️ 시스틴500연질캡슐(L-시스틴) - Precautions
* No information provided.
* Do not take this medicine if you have severe renal dysfunction, hepatic coma, are a child under 6 years of age, or have cystinuria.
* Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have hypersensitivity to this medicine or have kidney stones.
* Strictly follow the prescribed dosage and administration.
* When administering to children, administer under the guidance and supervision of a guardian.
* If symptoms do not improve after approximately 1 month of administration, immediately discontinue use and consult a doctor or pharmacist.

---

# CN
### 💊 시스틴500연질캡슐(L-시스틴) - 功效与作用
* 本药物用于湿疹、痤疮的辅助治疗，以及指甲、趾甲或头发易断裂等角质部位疾病的辅助治疗。

### 🕒 시스틴500연질캡슐(L-시스틴) - 用法与用量
* 每日服用2~4粒软胶囊（1,000～2,000 mg），每月服用10～20天。

### ⚠️ 시스틴500연질캡슐(L-시스틴) - 注意事项
* 无信息
* 严重肾功能障碍及肝昏迷患者、6岁以下儿童、胱氨酸尿症患者请勿服用本药物。
* 服用本药物前，若对本药物过敏或患有肾结石，请咨询医生或药师。
* 请严格遵守规定的用法与用量。
* 给儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。
* 服用约1个月后症状仍无改善时，请立即停止服用并咨询医生或药师。

---

# JP
### 💊 시스틴500연질캡슐(L-시스틴) - 効能・効果
* 本剤は、湿疹、にきびの補助治療、および爪（手足の爪）や髪の毛が割れやすいなどの角質部位の疾患の補助治療に用いられます。

### 🕒 시스틴500연질캡슐(L-시스틴) - 用法・用量
* 1日2～4カプセル（1,000～2,000 mg）を、1ヶ月のうち10～20日間服用します。

### ⚠️ 시스틴500연질캡슐(L-시스틴) - 注意事項
* 情報なし
* 重度の腎機能障害および肝性脳症患者、6歳以下の小児、シスチン尿症患者は、本剤を服用しないでください。
* 本剤を服用する前に、本剤に対し過敏症のある方、腎結石症の患者は、医師または薬剤師にご相談ください。
* 定められた用法・用量を厳守してください。
* 小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとに投与してください。
* 1ヶ月程度服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。