#KO
### 💊 쓰리엠스테리-가스EO카트리지 - 효능 및 효과
* 이 약은 의료용 기재 등의 소독멸균에 사용합니다.

### 🕒 쓰리엠스테리-가스EO카트리지 - 용법 및 용량
* 특정 산화에틸렌 가스 멸균기*의 일회멸균공정마다 본제품 한개를 사용합니다. 멸균용기내부의 산화에틸렌은 기화하여, 농도 800~1,200 mg/L 입니다.본제품은 아래 기술한 산화에틸렌가스 멸균용기에 특정하게 사용합니다.(1) 스테리 백 상표 가스 멸균기 400 B형(2) 에틸렌 옥사이드 가스 멸균기(스테리 백 상표 가스멸균기 400 C형)(3) 스테리 백 상표 가스 멸균기

### ⚠️ 쓰리엠스테리-가스EO카트리지 - 주의사항
* 정보 없음
* 장시간에 걸쳐 흡입하지 마십시오.눈에 액체 EO가스가 접촉하면 중도소의 장해를 일으킬 수 있습니다.EO가스를 마시면 위장의 점막이 큰 자극을 받아 화상을 일으킬 수 있습니다.

#EN
### 💊 쓰리엠스테리-가스EO카트리지 - Efficacy and Effects
* This product is used for the disinfection and sterilization of medical devices and other materials.

### 🕒 쓰리엠스테리-가스EO카트리지 - Dosage and Administration
* Use one cartridge of this product for each single sterilization cycle in a specific ethylene oxide gas sterilizer*. Ethylene oxide inside the sterilization container vaporizes to a concentration of 800-1,200 mg/L. This product is specifically used with the ethylene oxide gas sterilizers described below:
    (1) Steri-Vac® Gas Sterilizer Model 400B
    (2) Ethylene Oxide Gas Sterilizer (Steri-Vac® Gas Sterilizer Model 400C)
    (3) Steri-Vac® Gas Sterilizer

### ⚠️ 쓰리엠스테리-가스EO카트리지 - Precautions
* No information available.
* Do not inhale for prolonged periods. If liquid EO gas comes into contact with the eyes, it can cause moderate to severe injury. Ingesting EO gas can cause significant irritation and burns to the gastrointestinal mucosa.

---

#CN
### 💊 쓰리엠스테리-가스EO카트리지 - 功效与效果
* 本产品用于医疗器械等的消毒灭菌。

### 🕒 쓰리엠스테리-가스EO카트리지 - 用法用量
* 每次特定环氧乙烷气体灭菌器*的单一灭菌过程，使用本产品一盒。灭菌容器内的环氧乙烷气化后，浓度为 800~1,200 mg/L。本产品专门用于以下所述的环氧乙烷气体灭菌器：
    (1) Steri-Vac® 气体灭菌器 400B型
    (2) 环氧乙烷气体灭菌器 (Steri-Vac® 气体灭菌器 400C型)
    (3) Steri-Vac® 气体灭菌器

### ⚠️ 쓰리엠스테리-가스EO카트리지 - 注意事项
* 暂无信息。
* 请勿长时间吸入。液态环氧乙烷气体接触眼睛可能导致中度至重度损伤。摄入环氧乙烷气体可能对胃肠道黏膜造成强烈刺激并引起灼伤。

---

#JP
### 💊 쓰리엠스테리-가스EO카트리지 - 効能及び効果
* 本製品は医療用器材などの消毒滅菌に使用します。

### 🕒 쓰리엠스테리-가스EO카트리지 - 用法及び用量
* 特定のエチレンオキシドガス滅菌器*の単回滅菌工程ごとに、本製品を1個使用します。滅菌容器内のエチレンオキシドは気化し、濃度は800〜1,200 mg/Lとなります。本製品は、以下に記載するエチレンオキシドガス滅菌器に特化して使用します。
    (1) Steri-Vac® 商標ガス滅菌器 400B型
    (2) エチレンオキシドガス滅菌器 (Steri-Vac® 商標ガス滅菌器 400C型)
    (3) Steri-Vac® 商標ガス滅菌器

### ⚠️ 쓰리엠스테리-가스EO카트리지 - 注意事項
* 情報なし
* 長時間吸入しないでください。液体のEOガスが目に接触すると、中度から重度の障害を引き起こす可能性があります。EOガスを飲んだ場合、胃の粘膜が強い刺激を受け、火傷を引き起こす可能性があります。