#KO
### 💊 로세릴네일라카(아모롤핀염산염) - 효능 및 효과
* 이 약은 감염부위가 조갑 표면의 80% 이하인 경우의 피부사상균, 효모균 및 곰팡이에 의한 조갑진균증(손발톱진균증)에 사용합니다.

### 🕒 로세릴네일라카(아모롤핀염산염) - 용법 및 용량
* 이 약을 바르기 전에, 감염된 조갑(특히 조갑 표면) 부위를 첨부된 줄을 사용하여 가능한 한 완전하게 갈아낸 다음 첨부된 패드로 조갑 표면을 닦고 기름기를 제거하고, 반드시 남아있는 라카는 패드로 닦아낸 후 첨부된 재사용 가능한 스파툴라를 사용하여 감염된 조갑 표면 전체에 이 약을 주 1~2회바르고 건조시킵니다.감염된 각 조갑에 바를 때마다 스파툴라를 병 안에 담궈 사용하고 남은 약을 병 입구에 닦아내지 않고, 바른 후 스파툴라는 조갑을 닦기 위해 사용되는 패드로 깨끗이 닦아내십시오.조갑이 재생되고 감염부위가 완전히 치유될 때까지 중단없이 치료를 계속한다.치료기간은 감염의 정도 및 감염부위에 따라 다르며 보통 일반적으로 손톱의 경우 6개월, 발톱의 경우에는 9~12개월입니다.

### ⚠️ 로세릴네일라카(아모롤핀염산염) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자 또는 경험자, 영ㆍ유아 및 소아, 조갑주위의 염증성 변화가 나타나는 환자, 혈액순환장애, 영양실조, 알코올 중독 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 이 약을 사용하지 마십시오.감염된 조갑에 사용한 줄을 건강한 사람의 조갑에 사용하지 마십시오.이 약은 외용으로만 사용하십시오.눈, 코, 입 및 다른 점막에 닿지 않도록 주의하십시오.매니큐어는 이 약을 바른 후 적어도 10분 후에 사용하고, 약을 다시 바르기 전에는 매니큐어를 충분히 지우고 난 후 약을 바르십시오.유기용매(신나, 휘발유 등)를 사용하는 작업시에는 조갑 위에 바른 약을 보호하기 위해 유기용매 침투방지 장갑을 착용하십시오.이 약 사용 중 인조 손톱의 사용은 피하십시오.

#KO
### 💊 로세릴네일라카(아모롤핀염산염) - 효능 및 효과
* 이 약은 감염부위가 조갑 표면의 80% 이하인 경우의 피부사상균, 효모균 및 곰팡이에 의한 조갑진균증(손발톱진균증)에 사용합니다.

### 🕒 로세릴네일라카(아모롤핀염산염) - 용법 및 용량
* 이 약을 바르기 전에, 감염된 조갑(특히 조갑 표면) 부위를 첨부된 줄을 사용하여 가능한 한 완전하게 갈아낸 다음 첨부된 패드로 조갑 표면을 닦고 기름기를 제거하고, 반드시 남아있는 라카는 패드로 닦아낸 후 첨부된 재사용 가능한 스파툴라를 사용하여 감염된 조갑 표면 전체에 이 약을 주 1~2회바르고 건조시킵니다.감염된 각 조갑에 바를 때마다 스파툴라를 병 안에 담궈 사용하고 남은 약을 병 입구에 닦아내지 않고, 바른 후 스파툴라는 조갑을 닦기 위해 사용되는 패드로 깨끗이 닦아내십시오.조갑이 재생되고 감염부위가 완전히 치유될 때까지 중단없이 치료를 계속한다.치료기간은 감염의 정도 및 감염부위에 따라 다르며 보통 일반적으로 손톱의 경우 6개월, 발톱의 경우에는 9~12개월입니다.

### ⚠️ 로세릴네일라카(아모롤핀염산염) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자 또는 경험자, 영ㆍ유아 및 소아, 조갑주위의 염증성 변화가 나타나는 환자, 혈액순환장애, 영양실조, 알코올 중독 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 이 약을 사용하지 마십시오.감염된 조갑에 사용한 줄을 건강한 사람의 조갑에 사용하지 마십시오.이 약은 외용으로만 사용하십시오.눈, 코, 입 및 다른 점막에 닿지 않도록 주의하십시오.매니큐어는 이 약을 바른 후 적어도 10분 후에 사용하고, 약을 다시 바르기 전에는 매니큐어를 충분히 지우고 난 후 약을 바르십시오.유기용매(신나, 휘발유 등)를 사용하는 작업시에는 조갑 위에 바른 약을 보호하기 위해 유기용매 침투방지 장갑을 착용하십시오.이 약 사용 중 인조 손톱의 사용은 피하십시오.

***

#EN
### 💊 로세릴네일라카(아모롤핀염산염) - Efficacy and Effects
* This medication is used for onychomycosis (fungal nail infection) caused by dermatophytes, yeasts, and molds, when the infected area covers less than 80% of the nail surface.

### 🕒 로세릴네일라카(아모롤핀염산염) - Dosage and Administration
* Before applying this medication, use the provided file to thoroughly file down the infected nail area (especially the nail surface) as completely as possible. Then, use the provided pad to clean and degrease the nail surface. Ensure any remaining lacquer is wiped off with a pad. Using the provided reusable spatula, apply this medication over the entire surface of the infected nail 1-2 times a week and allow it to dry. For each infected nail, dip the spatula into the bottle. Do not wipe off any excess medication on the bottle neck. After application, thoroughly clean the spatula with the pad used to clean the nail. Continue treatment without interruption until the nail has regenerated and the infected area has completely healed. The duration of treatment varies depending on the extent and location of the infection, usually lasting 6 months for fingernails and 9-12 months for toenails.

### ⚠️ 로세릴네일라카(아모롤핀염산염) - Precautions
* No information
* Do not use this medication if you are a patient with or have experienced hypersensitivity to this medication, infants, toddlers, and children, patients with inflammatory changes around the nail, patients with blood circulation disorders, malnutrition, alcoholism, pregnant or potentially pregnant women, and lactating women. Do not use files that have been used on infected nails on healthy nails. This medication is for external use only. Be careful to avoid contact with the eyes, nose, mouth, and other mucous membranes. Manicure should be applied at least 10 minutes after applying this medication, and before reapplying the medication, completely remove the manicure. When working with organic solvents (thinner, gasoline, etc.), wear gloves that prevent the penetration of organic solvents to protect the medication applied to the nails. Avoid the use of artificial nails during treatment with this medication.

***

#CN
### 💊 로세릴네일라카(아모롤핀염산염) - 功效与作用
* 本药物适用于由皮肤癣菌、酵母菌和霉菌引起的甲真菌病（手足甲癣），且感染面积小于甲板表面80%的情况。

### 🕒 로세릴네일라카(아모롤핀염산염) - 用法用量
* 涂抹本药物前，使用附带的锉刀尽可能彻底锉磨感染的指甲区域（特别是甲板表面），然后使用附带的药棉片擦拭指甲表面，去除油脂，并务必用药棉片擦去残留的指甲油。之后，使用附带的可重复使用的刮刀，将本药物每周1-2次涂抹于整个感染的甲板表面并使其干燥。每次涂抹每个受感染的指甲时，将刮刀浸入瓶中取药，不要在瓶口刮掉多余的药物。涂抹后，请用清洁指甲的药棉片彻底清洁刮刀。持续不间断地治疗，直至指甲再生且感染区域完全愈合。治疗期限取决于感染的程度和部位，通常指甲为6个月，脚趾甲为9-12个月。

### ⚠️ 로세릴네일라카(아모롤핀염산염) - 注意事项
* 无信息
* 对本药物过敏或有过敏史的患者、婴幼儿及儿童、出现甲周炎症变化的患者、血液循环障碍、营养不良、酒精中毒患者、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女请勿使用本药物。用于感染指甲的锉刀请勿用于健康指甲。本药物仅供外用。请注意避免接触眼睛、鼻子、口腔及其他粘膜。涂抹本药物后至少10分钟方可使用指甲油，再次涂抹本药物前，请彻底卸除指甲油。在使用有机溶剂（稀释剂、汽油等）的工作时，请佩戴防止有机溶剂渗透的手套，以保护涂抹在指甲上的药物。使用本药物期间请避免使用人造指甲。

***

#JP
### 💊 로세릴네일라카(아모롤핀염산염) - 効能・効果
* 本剤は、感染部位が爪表面の80%以下である皮膚糸状菌、酵母菌、およびカビによる爪真菌症（爪白癬）に使用します。

### 🕒 로세릴네일라카(아모롤핀염산염) - 用法・用量
* 本剤を塗布する前に、付属のやすりを用いて感染した爪（特に爪表面）の部位をできるだけ完全に削り取り、次に付属のパッドで爪表面を拭き取り、油分を除去し、残っているラッカーも必ずパッドで拭き取ってください。その後、付属の再利用可能なヘラを使用し、感染した爪表面全体に本剤を週1～2回塗布し、乾燥させます。感染した各爪に塗布するたびにヘラを瓶に浸して使用し、残った薬剤を瓶の口で拭き取らないでください。塗布後、ヘラは爪を拭くために使用したパッドで清潔に拭き取ってください。爪が再生し、感染部位が完全に治癒するまで中断せずに治療を継続してください。治療期間は感染の程度および部位によって異なり、通常、手の爪の場合6ヶ月、足の爪の場合9～12ヶ月です。

### ⚠️ 로세릴네일라카(아모롤핀염산염) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に過敏症のある患者または既往歴のある方、乳幼児および小児、爪周囲に炎症性変化が認められる患者、血液循環障害、栄養失調、アルコール中毒患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性、および授乳婦は本剤を使用しないでください。感染した爪に使用したやすりを健康な人の爪に使用しないでください。本剤は外用のみに使用してください。目、鼻、口および他の粘膜に触れないよう注意してください。マニキュアは本剤塗布後少なくとも10分経ってから使用し、薬剤を再度塗布する前には、マニキュアを完全に落としてから薬剤を塗布してください。有機溶剤（シンナー、ガソリンなど）を使用する作業時には、爪の上に塗布した薬剤を保護するために、有機溶剤浸透防止手袋を着用してください。本剤使用中のつけ爪の使用は避けてください。