#KO
### 💊 정장생캡슐(바실루스리케니포르미스균) - 효능 및 효과
* 이 약은 급ㆍ만성장염(창자염), 급ㆍ만성설사, 급성이질, 각종 원인에 기인한 장내 이상발효에 사용합니다.

### 🕒 정장생캡슐(바실루스리케니포르미스균) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 2캡슐씩, 1일 3회 복용합니다. 첫 회에는 4캅셀을 복용하십시오.어린이는 1회 1캡슐씩, 1일 3회 복용합니다.유아의 경우 캅셀 내용물을 소량의 물이나 우유에 타서 복용할 수 있습니다.

### ⚠️ 정장생캡슐(바실루스리케니포르미스균) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약을 복용하기 전에 3개월 미만의 영아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#KO
### 💊 정장생캡슐(바실루스리케니포르미스균) - 효능 및 효과
* 이 약은 급ㆍ만성장염(창자염), 급ㆍ만성설사, 급성이질, 각종 원인에 기인한 장내 이상발효에 사용합니다.

### 🕒 정장생캡슐(바실루스리케니포르미스균) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 2캡슐씩, 1일 3회 복용합니다. 첫 회에는 4캅셀을 복용하십시오.어린이는 1회 1캡슐씩, 1일 3회 복용합니다.유아의 경우 캅셀 내용물을 소량의 물이나 우유에 타서 복용할 수 있습니다.

### ⚠️ 정장생캡슐(바실루스리케니포르미스균) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약을 복용하기 전에 3개월 미만의 영아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

---

#EN
### 💊 정장생캡슐(바실루스리케니포르미스균) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for acute and chronic enteritis, acute and chronic diarrhea, acute dysentery, and abnormal intestinal fermentation caused by various factors.

### 🕒 정장생캡슐(바실루스리케니포르미스균) - Dosage and Administration
* Adults take 2 capsules per dose, 3 times a day. For the first dose, take 4 capsules. Children take 1 capsule per dose, 3 times a day. For infants, the contents of the capsule can be mixed with a small amount of water or milk for administration.

### ⚠️ 정장생캡슐(바실루스리케니포르미스균) - Precautions
* No information
* Before taking this medicine, infants under 3 months of age should consult a doctor or pharmacist. Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

---

#CN
### 💊 정장생캡슐(바실루스리케니포르미스균) - 功效与作用
* 本药用于急慢性肠炎、急慢性腹泻、急性痢疾以及各种原因引起的肠道异常发酵。

### 🕒 정장생캡슐(바실루스리케니포르미스균) - 用法与用量
* 成人一次2粒，一日3次服用。首次服用请服用4粒。儿童一次1粒，一日3次服用。婴幼儿可将胶囊内容物溶于少量水或牛奶中服用。

### ⚠️ 정장생캡슐(바실루스리케니포르미스균) - 注意事项
* 无信息
* 服用本药前，3个月以下的婴儿请咨询医生或药师。请严格遵守规定的用法和用量。

---

#JP
### 💊 정장생캡슐(바실루스리케니포르미스균) - 効能及び効果
* 本剤は、急性・慢性腸炎、急性・慢性下痢、急性赤痢、および様々な原因による腸内異常発酵に用いられます。

### 🕒 정장생캡슐(바실루스리케니포르미스균) - 用法及び用量
* 成人は、1回2カプセルを1日3回服用してください。初回は4カプセルを服用してください。小児は、1回1カプセルを1日3回服用してください。乳幼児の場合、カプセルの内容物を少量の水または牛乳に溶かして服用させることができます。

### ⚠️ 정장생캡슐(바실루스리케니포르미스균) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤を服用する前に、生後3ヶ月未満の乳児は医師または薬剤師に相談してください。定められた用法・用量を厳守してください。