#KO
### 💊 류마켄플라스타(케토프로펜) - 효능 및 효과
* 이 약은 퇴행성관절염(골관절염), 어깨관절주위염, 건염(힘줄염)ㆍ건초염(힘줄윤활막염), 건(힘줄)주위염, 상완골(위팔뼈)상과염(테니스엘보우 등), 근육통, 외상(상처)후의 종창(부기)ㆍ동통(통증)의 진통ㆍ소염(항염)에 사용합니다.

### 🕒 류마켄플라스타(케토프로펜) - 용법 및 용량
* 1일 2회 약면의 박리지를 떼어내 환부에 붙입니다.

### ⚠️ 류마켄플라스타(케토프로펜) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 및 광과민증, 아스피린 천식(비스테로이드성 소염진통제 등에 의한 천식발작), 교차과민반응을 유발할 수 있는 성분(티아프로펜산, 페노피브레이트, 베자피브레이트, 시프로피브레이트, 옥시벤존)에 과민증 환자, 임신기간 6개월 이상인 임부, 15세 미만의 소아, 눈, 점막, 무좀, 백선에는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 기관지 천식환자, 임부 또는 수유부, 손상된 피부 및 점막, 습진 또는 발진 부위에 사용은 의사 또는 약사와 상의하십시오.이 약을 사용 중이거나 사용 후 2주까지는 날씨에 관계없이, 옥외활동을 피하고, 일상 외출할 때에는 이 약의 도포부위를 옷, 선글라스, 모자, 자외선 차단제 등으로 가려 자외선에 노출되지 않도록 하십시오.밀봉붕대법을 사용하지 마십시오.

# EN
### 💊 류마켄플라스타(케토프로펜) - Indications and Effects
* This medicine is used for pain relief and anti-inflammatory action in degenerative arthritis (osteoarthritis), periarthritis of the shoulder joint, tendinitis (tendon inflammation) and tenosynovitis (tendon sheath inflammation), peritendinitis (inflammation around the tendon), humeral epicondylitis (e.g., tennis elbow), myalgia (muscle pain), and swelling (edema) and pain (dolor) after trauma (injury).

### 🕒 류마켄플라스타(케토프로펜) - Dosage and Administration
* Apply to the affected area twice a day after peeling off the release liner from the patch surface.

### ⚠️ 류마켄플라스타(케토프로펜) - Precautions
* No information
* Do not use this medicine if you have hypersensitivity and photosensitivity to this medicine, aspirin asthma (asthma attacks caused by NSAIDs, etc.), hypersensitivity to ingredients that can cause cross-hypersensitivity reactions (tiaprofenic acid, fenofibrate, bezafibrate, ciprofibrate, oxybenzone), are a pregnant woman in the last 6 months of pregnancy, or are a child under 15 years of age. Do not apply to eyes, mucous membranes, tinea pedis (athlete's foot), or tinea corporis (ringworm). Before using this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are a patient with bronchial asthma, pregnant or breastfeeding, or have damaged skin or mucous membranes, eczema, or a rash in the area of application. During the use of this medicine and for up to 2 weeks after use, regardless of the weather, avoid outdoor activities, and when going out for daily errands, cover the applied area with clothing, sunglasses, a hat, sunscreen, etc., to avoid exposure to ultraviolet light. Do not use occlusive dressing.

---

# CN
### 💊 류마켄플라스타(케토프로펜) - 功效与作用
* 本药用于退行性关节炎（骨关节炎）、肩关节周围炎、腱炎（肌腱炎）·腱鞘炎（肌腱滑膜炎）、腱周围炎、肱骨上髁炎（如网球肘）、肌肉痛、外伤（损伤）后的肿胀（浮肿）·疼痛的镇痛和抗炎。

### 🕒 류마켄플라스타(케토프로펜) - 用法用量
* 每日2次，撕下药膏表面的离型纸，贴于患处。

### ⚠️ 류마켄플라스타(케토프로펜) - 注意事项
* 无信息
* 如果您对本药有过敏症和光敏症，阿司匹林哮喘（由非甾体抗炎药等引起的哮喘发作），对可能引起交叉过敏反应的成分（硫普罗酸、非诺贝特、苯扎贝特、环丙贝特、氧苯酮）过敏，怀孕6个月以上的孕妇，15岁以下的儿童，请勿使用本药。请勿用于眼睛、粘膜、脚癣、体癣。在使用本药之前，如果您是支气管哮喘患者，孕妇或哺乳期妇女，皮肤或粘膜受损、湿疹或皮疹部位，请咨询医生或药剂师。在使用本药期间及使用后2周内，无论天气如何，请避免户外活动，日常外出时，请用衣服、太阳镜、帽子、防晒霜等遮盖涂药部位，以避免暴露于紫外线。请勿使用密封包扎法。

---

# JP
### 💊 류마켄플라스타(케토프로펜) - 効能・効果
* 本剤は、変形性関節症（骨関節炎）、肩関節周囲炎、腱炎（けんえん）・腱鞘炎（けんしょうえん）、腱周囲炎（けんしゅういえん）、上腕骨上顆炎（じょうわんこつじょうかえん）（テニス肘など）、筋肉痛、外傷（きず）後の腫脹（はれ）・疼痛（痛み）の鎮痛・消炎に用いられます。

### 🕒 류마켄플라스타(케토프로펜) - 用法・用量
* 1日2回、薬剤表面の剥離紙を剥がし、患部に貼付します。

### ⚠️ 류마켄플라스타(케토프로펜) - 使用上の注意
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症および光線過敏症、アスピリン喘息（非ステロイド性消炎鎮痛剤などによる喘息発作）、交差過敏反応を引き起こす可能性のある成分（チアプロフェン酸、フェノフィブラート、ベザフィブラート、シプロフィブラート、オキシベンゾン）に過敏症のある患者、妊娠期間6ヶ月以上の妊婦、15歳未満の小児、目、粘膜、水虫、たむしには本剤を使用しないでください。本剤を使用する前に、気管支喘息患者、妊婦または授乳婦、損傷した皮膚および粘膜、湿疹または発疹部位への使用は医師または薬剤師にご相談ください。本剤使用中または使用後2週間は、天候に関わらず、屋外活動を避け、日常外出する際は本剤塗布部位を衣服、サングラス、帽子、日焼け止めなどで覆い、紫外線にさらされないようにしてください。密封包帯法は使用しないでください。