#KO
### 💊 훼리탑캡슐(글루콘산제이철나트륨착염) - 효능 및 효과
* 이 약은 철 결핍성 빈혈에 사용합니다.

### 🕒 훼리탑캡슐(글루콘산제이철나트륨착염) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐(철로서 62.5 mg), 1일 2회 식간에 복용합니다.

### ⚠️ 훼리탑캡슐(글루콘산제이철나트륨착염) - 주의사항
* 만 6세 이하의 어린이가 과량 복용시 철분 중독성 사망을 일으킬 수 있으므로 어린이의 손에 닿지 않는 곳에 보관하십시오.
* 이 약에 과민증 환자, 만 12개월 미만의 영아, 혈색소증(철 대사 이상으로 철이 간장, 췌장에 침착하는 질환), 헤모시데린 침착증, 비철결핍성 빈혈, 철 이용 장애, 철분과잉증, 골수 부족에 의한 빈혈, 용혈성빈혈, 감염이나 종양으로 인한 철 결핍성 빈혈, 만성 췌장염, 간경변 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 소화성궤양, 만성궤양성대장염, 국한성대장염 등의 위장질환 환자, 심장ㆍ순환기계기능장애, 발작성야간혈색소뇨증, 신장장애, 저단백혈증 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

# 훼리탑캡슐(글루콘산제이철나트륨착염)

##EN
### 💊 훼리탑캡슐(글루콘산제이철나트륨착염) - Indications and Effects
*   This medicine is used for iron deficiency anemia.

### 🕒 훼리탑캡슐(글루콘산제이철나트륨착염) - Dosage and Administration
*   Adults take 1 capsule (62.5 mg as iron) twice daily between meals.

### ⚠️ 훼리탑캡슐(글루콘산제이철나트륨착염) - Precautions
*   Keep out of reach of children, as overdose by children under 6 years of age can lead to fatal iron poisoning.
*   Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this drug, are an infant under 12 months, have hemochromatosis (a disease where iron accumulates in the liver and pancreas due to abnormal iron metabolism), hemosiderosis, non-iron deficiency anemia, iron utilization disorder, iron overload, anemia due to bone marrow insufficiency, hemolytic anemia, iron deficiency anemia due to infection or tumor, chronic pancreatitis, or liver cirrhosis.
*   Before taking this medicine, patients with gastrointestinal diseases such as peptic ulcer, chronic ulcerative colitis, regional enteritis, cardiac/circulatory system dysfunction, paroxysmal nocturnal hemoglobinuria, renal impairment, or hypoproteinemia should consult a doctor or pharmacist.
*   Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.
*   When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.

##CN
### 💊 훼리탑캡슐(글루콘산제이철나트륨착염) - 功效与作用
*   本药用于治疗缺铁性贫血。

### 🕒 훼리탑캡슐(글루콘산제이철나트륨착염) - 用法用量
*   成人每次1粒（以铁计62.5毫克），每日2次，餐间服用。

### ⚠️ 훼리탑캡슐(글루콘산제이철나트륨착염) - 注意事项
*   6岁以下儿童过量服用可能导致铁中毒性死亡，请将本品置于儿童接触不到的地方。
*   对本药过敏者、12个月以下婴儿、血色素沉着病（因铁代谢异常导致铁沉积于肝脏、胰脏的疾病）、含铁血黄素沉着症、非缺铁性贫血、铁利用障碍、铁过量症、骨髓不足引起的贫血、溶血性贫血、感染或肿瘤引起的缺铁性贫血、慢性胰腺炎、肝硬化患者请勿服用本药。
*   服用本药前，患有消化性溃疡、慢性溃疡性结肠炎、局限性结肠炎等胃肠道疾病患者、心功能及循环系统功能障碍、阵发性夜间血红蛋白尿、肾功能障碍、低蛋白血症患者，请务必咨询医生或药师。
*   请严格遵守规定的用法和用量。
*   给儿童服用时，请在监护人的指导和监督下服用。

##JP
### 💊 훼리탑캡슐(글루콘산제이철나트륨착염) - 効能・効果
*   本剤は鉄欠乏性貧血に用いられます。

### 🕒 훼리탑캡슐(글루콘산제이철나트륨착염) - 用法・用量
*   成人は1回1カプセル（鉄として62.5 mg）、1日2回、食間に服用します。

### ⚠️ 훼리탑캡슐(글루콘산제이철나트륨착염) - 注意事項
*   6歳以下の小児が過量服用した場合、鉄中毒による死亡を引き起こす可能性があるため、小児の手の届かない場所に保管してください。
*   本剤に対し過敏症のある患者、生後12ヵ月未満の乳幼児、ヘモクロマトーシス（鉄代謝異常により鉄が肝臓、膵臓に沈着する疾患）、ヘモジデリン沈着症、非鉄欠乏性貧血、鉄利用障害、鉄過剰症、骨髄不全による貧血、溶血性貧血、感染症や腫瘍による鉄欠乏性貧血、慢性膵炎、肝硬変の患者は本剤を服用しないでください。
*   本剤を服用する前に、消化性潰瘍、慢性潰瘍性大腸炎、局限性大腸炎などの消化器疾患患者、心臓・循環器系機能障害、発作性夜間ヘモグロビン尿症、腎障害、低タンパク血症の患者は医師または薬剤師に相談してください。
*   定められた用法・用量を守ってください。
*   小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとに投与してください。