#KO
### 💊 복합탈시드추어블정 - 효능 및 효과
* 이 약은 속쓰림, 위부불쾌감, 위통, 위산과다, 구역, 구토, 위부팽만감, 위체, 신트림에 사용합니다.

### 🕒 복합탈시드추어블정 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 소아 및 성인은 1회 1정 1일 3회 식전 또는 식간의 공복시에 씹어서 복용하거나 입안에서 녹여서 복용합니다.

### ⚠️ 복합탈시드추어블정 - 주의사항
* 이 약은 체내에서 페닐알라닌으로 대사되는 아스파탐이 함유되어 페닐알라닌의 섭취를 규제할 필요가 있는 페닐케톤뇨증 환자는 복용하지 마십시오.
* 이 약에 과민증 환자, 투석요법을 받고 있는 환자 (장기투여에 의해 알루미늄뇨증, 알루미늄골증등이 나타날 수 있다.), 중증 신장애, 저인산혈증 환자, 만 15세 미만 소아는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 신장장애, 저인산염 식이 중인 환자, 심기능장애, 설사, 고마그네슘혈증, 임부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#EN
### 💊 복합탈시드추어블정 - Efficacy and Effects
* This medication is used for heartburn, stomach discomfort, stomach pain, hyperacidity, nausea, vomiting, abdominal distension, indigestion, and sour belching.

### 🕒 복합탈시드추어블정 - Dosage and Administration
* Children aged 15 years and older, and adults should chew and take 1 tablet per dose, 3 times a day, on an empty stomach before or between meals, or dissolve it in the mouth.

### ⚠️ 복합탈시드추어블정 - Precautions
* This drug contains aspartame, which is metabolized to phenylalanine in the body. Therefore, patients with phenylketonuria who need to restrict phenylalanine intake should not take this drug.
* Patients with hypersensitivity to this drug, patients undergoing dialysis (long-term administration may cause aluminuria, aluminum osteodystrophy, etc.), patients with severe renal impairment, hypophosphatemia, and children under 15 years of age should not take this drug. Before taking this drug, patients with renal impairment, patients on a low-phosphate diet, patients with cardiac dysfunction, diarrhea, hypermagnesemia, and pregnant women should consult a doctor or pharmacist. Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

---

#CN
### 💊 복합탈시드추어블정 - 功效与作用
* 本药用于治疗胃灼热、胃部不适、胃痛、胃酸过多、恶心、呕吐、胃胀、消化不良、反酸嗳气。

### 🕒 복합탈시드추어블정 - 用法用量
* 15岁以上儿童及成人，每次1片，每日3次，饭前或饭间空腹时咀嚼服用，或在口中含服。

### ⚠️ 복합탈시드추어블정 - 注意事项
* 本药含有阿斯巴甜，其在体内代谢为苯丙氨酸。因此，苯丙酮尿症患者（需要限制苯丙氨酸摄入）请勿服用本药。
* 对本药过敏的患者、正在接受透析治疗的患者（长期服用可能导致铝尿症、铝骨病等）、严重肾功能障碍患者、低磷血症患者、15岁以下儿童请勿服用本药。服用本药前，肾功能障碍患者、低磷饮食患者、心功能障碍患者、腹泻患者、高镁血症患者、孕妇请咨询医生或药师。请严格遵守规定的用法和用量。

---

#JP
### 💊 복합탈시드추어블정 - 効能・効果
* 本剤は、胸やけ、胃部不快感、胃痛、胃酸過多、吐き気、嘔吐、胃部膨満感、胃もたれ、呑酸に用いられます。

### 🕒 복합탈시드추어블정 - 用法・用量
* 15歳以上の小児及び成人は、1回1錠を1日3回、食前または食間の空腹時に噛み砕いて服用するか、口中で溶かして服用してください。

### ⚠️ 복합탈시드추어블정 - 注意事項
* 本剤にはアスパルテームが含まれており、体内でフェニルアラニンに代謝されるため、フェニルアラニンの摂取制限が必要なフェニルケトン尿症患者は服用しないでください。
* 本剤に過敏症の患者、透析療法を受けている患者（長期投与によりアルミニウム尿症、アルミニウム骨症などが現れることがあります）、重度の腎機能障害患者、低リン血症患者、15歳未満の小児は服用しないでください。本剤を服用する前に、腎機能障害のある患者、低リン酸食を摂取中の患者、心機能障害、下痢、高マグネシウム血症、妊婦は医師または薬剤師にご相談ください。定められた用法・用量を厳守してください。