#KO
### 💊 프리넥캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 기침, 가래에 사용합니다.

### 🕒 프리넥캡슐 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 2캡슐씩, 1일 3회 식후에 복용합니다.

### ⚠️ 프리넥캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자 또는 경험자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 만 3개월 미만의 영아 및 만 2세 미만의 소아는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 황색5호 과민증 환자 또는 경험자, 꼭 필요한 경우의 만 2세 미만의 소아, 알레르기 체질, 약에 의한 알레르기 증상(예 : 발열, 발진,관절통, 가려움증 등) 경험자, 간장, 신장, 심장, 갑상선질환, 당뇨병, 고혈압, 녹내장(예 : 눈의 통증, 눈이 침침함 등), 배뇨곤란 등이 있는 사람, 고령자, 몸이 약한 사람 또는 고열이 있는 사람, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 흡연, 천식, 만성 기관지염, 폐기종, 과도한 가래가 동반되는 기침, 1주 이상 지속 또는 재발되는 기침, 만성 기침, 발열·발진이나 지속적인 두통이 동반되는 기침이 있는 사람은 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

5~6회 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

복용 후 졸음이 나타날 수 있으므로 운전 및 기계조작 시 주의하십시오.

# EN
### 💊 프리넥캡슐 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for cough and phlegm.

### 🕒 프리넥캡슐 - Dosage and Administration
* Adults should take 2 capsules at a time, 3 times a day, after meals.

### ⚠️ 프리넥캡슐 - Precautions
* No information.
* Do not take this medicine if you have a hypersensitivity to this medicine or have experienced it, if you are pregnant or may be pregnant, if you are an infant under 3 months of age, or a child under 2 years of age.

Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have or have experienced hypersensitivity to Yellow No. 5, if you are a child under 2 years of age (only if absolutely necessary), if you have an allergic predisposition, if you have experienced allergic symptoms due to medicines (e.g., fever, rash, joint pain, itching, etc.), if you have liver, kidney, heart, or thyroid disease, diabetes, high blood pressure, glaucoma (e.g., eye pain, blurred vision, etc.), or dysuria, if you are elderly, frail, or have a high fever, if you are pregnant or may be pregnant, if you are breastfeeding, or if you have a cough accompanied by smoking, asthma, chronic bronchitis, emphysema, excessive phlegm, a cough lasting for 1 week or more or recurring, chronic cough, or a cough accompanied by fever, rash, or persistent headache.

Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

If symptoms do not improve after 5-6 doses, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.

Drowsiness may occur after taking this medicine, so be careful when driving or operating machinery.

---

# CN
### 💊 프리넥캡슐 - 功效与作用
* 本药用于治疗咳嗽、咳痰。

### 🕒 프리넥캡슐 - 用法用量
* 成人一次2粒，一日3次，饭后服用。

### ⚠️ 프리넥캡슐 - 注意事项
* 无信息。
* 对本药有过敏史或过敏经验的患者、孕妇或可能怀孕的女性、未满3个月的婴儿以及未满2岁的儿童请勿服用本药。

服用本药前，如果您是对黄色5号有过敏史或过敏经验的患者，必要时未满2岁的儿童，过敏体质者，有药物过敏症状（例：发热、皮疹、关节痛、瘙痒等）经验者，患有肝脏、肾脏、心脏、甲状腺疾病、糖尿病、高血压、青光眼（例：眼痛、视力模糊等）、排尿困难等疾病的人，老年人，体弱或发高烧的人，孕妇或可能怀孕的女性，哺乳期妇女，患有吸烟、哮喘、慢性支气管炎、肺气肿、伴有过多痰的咳嗽、持续1周以上或反复发作的咳嗽、慢性咳嗽、伴有发热·皮疹或持续性头痛的咳嗽，请咨询医生或药剂师。

请严格遵守规定的用法用量。

服用5-6次后症状仍未改善，请立即停止服用并咨询医生或药剂师。

服用后可能会出现嗜睡，因此驾驶车辆或操作机械时请注意。

---

# JP
### 💊 프리넥캡슐 - 効能・効果
* 本剤は咳、痰に用いられます。

### 🕒 프리넥캡슐 - 用法・用量
* 成人は1回2カプセルを1日3回、食後に服用してください。

### ⚠️ 프리넥캡슐 - 注意事項
* 情報なし。
* 本剤に対し過敏症のある方または経験のある方、妊婦または妊娠している可能性のある女性、生後3ヵ月未満の乳児および2歳未満の小児は本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、黄色5号に対し過敏症のある方または経験のある方、やむを得ない場合の2歳未満の小児、アレルギー体質の方、薬によるアレルギー症状（例：発熱、発疹、関節痛、かゆみ等）を経験した方、肝臓、腎臓、心臓、甲状腺疾患、糖尿病、高血圧、緑内障（例：目の痛み、目がかすむ等）、排尿困難などがある方、高齢者、体の弱い方または高熱のある方、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、喫煙、喘息、慢性気管支炎、肺気腫、過度の痰を伴う咳、1週間以上続くまたは再発する咳、慢性咳、発熱・発疹や持続的な頭痛を伴う咳がある方は、医師または薬剤師に相談してください。

定められた用法・用量を守ってください。

5～6回服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。

服用後に眠気が現れることがありますので、車の運転や機械の操作には注意してください。