#KO
### 💊 애니펜정300밀리그램(덱시부프로펜) - 효능 및 효과
* 이 약은 만성 다발성 관절염, 류마티스관절염, 관절증, 강직척추염, 외상 및 수술 후 통증성 부종 또는 염증과 염증, 통증 및 발열을 수반하는 감염증의 치료보조에 사용합니다.

### 🕒 애니펜정300밀리그램(덱시부프로펜) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1정(300 mg)씩, 1일 2~4회 복용합니다. 단, 1일 4정(1,200 mg)을 초과하지 않습니다.

### ⚠️ 애니펜정300밀리그램(덱시부프로펜) - 주의사항
* 매일 세 잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 위장출혈을 일으킬 수 있습니다.

이 약 복용 시 치명적일 수 있는 중대한 심혈관계 혈전 반응, 심근경색증 및 뇌졸중의 위험을 증가시킬 수 있으며, 이는 치명적일 수 있습니다.

이 약 복용 시 위 또는 장관(창자)의 출혈, 궤양 및 천공(뚫림)을 포함한 중대한 위장관계 이상반응의 위험을 증가시킬 수 있으며, 이는 치명적일 수 있습니다.
* 이 약에 과민증, 위장관궤양 또는 경험자, 위장관이나 뇌혈관 또는 다른 부위의 출혈이 있는 환자, 심한 혈액이상, 심한 간장애, 심한 신장애, 심한 심부전, 심한 고혈압, 기관지 천식 또는 경험자, 아스피린이나 다른 비스테로이드성 소염진통제에 대한 천식, 두드러기 또는 알레르기 반응 경험자, 관상동맥 우회로술(CABG) 전후에 발생하는 통증의 치료, 임신 6개월 이상의 임부, 크론병 또는 궤양성대장염과 같은 염증성장질환 환자, 비스테로이드성 소염진통제 치료로 인해 위장관 출혈 또는 천공 경험자, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 혈액이상 또는 경험자, 출혈경향 환자, 간장애 또는 경험자, 신장애 또는 경험자, 체액저류 또는 심부전, 고혈압, 과민증 경험자, 전신성 홍반성 루푸스(SLE) 및 혼합결합조직병(MCTD) 환자, 고령자, 6세 이상의 어린이, 위암, 알코올중독 환자, 임신 초·중기의 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 허혈심장병, 말초동맥질환, 뇌혈관질환, 심혈관 질환의 위험인자가 있는 환자(예: 고혈압, 고지혈증, 당뇨병, 흡연), 간성 포르피린증이 있는 환자, 혈액부족을 초래한 중대한 외과수술을 받은 환자, 이뇨제 또는 ACE 억제제를 투여 중인 환자, 혈액응고장애가 있거나 항응고제를 투여받고 있는 환자, 황색5호 과민증 또는 알레르기 반응 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

약물투여의 중요성을 고려하여 수유를 중단하거나 약물투여를 중단하십시오.

이 약 복용 후 어지러움 또는 피로가 나타날 수 있으므로 운전 및 기계조작 시 주의하십시오.

급성질환에 장기 복용할 경우 원칙적으로 5일 이내로 합니다.

# KO
### 💊 애니펜정300밀리그램(덱시부프로펜) - 효능 및 효과
* 이 약은 만성 다발성 관절염, 류마티스관절염, 관절증, 강직척추염, 외상 및 수술 후 통증성 부종 또는 염증과 염증, 통증 및 발열을 수반하는 감염증의 치료보조에 사용합니다.

### 🕒 애니펜정300밀리그램(덱시부프로펜) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1정(300 mg)씩, 1일 2~4회 복용합니다. 단, 1일 4정(1,200 mg)을 초과하지 않습니다.

### ⚠️ 애니펜정300밀리그램(덱시부프로펜) - 주의사항
* 매일 세 잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 위장출혈을 일으킬 수 있습니다.

이 약 복용 시 치명적일 수 있는 중대한 심혈관계 혈전 반응, 심근경색증 및 뇌졸중의 위험을 증가시킬 수 있으며, 이는 치명적일 수 있습니다.

이 약 복용 시 위 또는 장관(창자)의 출혈, 궤양 및 천공(뚫림)을 포함한 중대한 위장관계 이상반응의 위험을 증가시킬 수 있으며, 이는 치명적일 수 있습니다.
* 이 약에 과민증, 위장관궤양 또는 경험자, 위장관이나 뇌혈관 또는 다른 부위의 출혈이 있는 환자, 심한 혈액이상, 심한 간장애, 심한 신장애, 심한 심부전, 심한 고혈압, 기관지 천식 또는 경험자, 아스피린이나 다른 비스테로이드성 소염진통제에 대한 천식, 두드러기 또는 알레르기 반응 경험자, 관상동맥 우회로술(CABG) 전후에 발생하는 통증의 치료, 임신 6개월 이상의 임부, 크론병 또는 궤양성대장염과 같은 염증성장질환 환자, 비스테로이드성 소염진통제 치료로 인해 위장관 출혈 또는 천공 경험자, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 혈액이상 또는 경험자, 출혈경향 환자, 간장애 또는 경험자, 신장애 또는 경험자, 체액저류 또는 심부전, 고혈압, 과민증 경험자, 전신성 홍반성 루푸스(SLE) 및 혼합결합조직병(MCTD) 환자, 고령자, 6세 이상의 어린이, 위암, 알코올중독 환자, 임신 초·중기의 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 허혈심장병, 말초동맥질환, 뇌혈관질환, 심혈관 질환의 위험인자가 있는 환자(예: 고혈압, 고지혈증, 당뇨병, 흡연), 간성 포르피린증이 있는 환자, 혈액부족을 초래한 중대한 외과수술을 받은 환자, 이뇨제 또는 ACE 억제제를 투여 중인 환자, 혈액응고장애가 있거나 항응고제를 투여받고 있는 환자, 황색5호 과민증 또는 알레르기 반응 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

약물투여의 중요성을 고려하여 수유를 중단하거나 약물투여를 중단하십시오.

이 약 복용 후 어지러움 또는 피로가 나타날 수 있으므로 운전 및 기계조작 시 주의하십시오.

급성질환에 장기 복용할 경우 원칙적으로 5일 이내로 합니다.

# EN
### 💊 애니펜정300밀리그램(덱시부프로펜) - Indications and Usage
* This medicine is used as an adjunctive treatment for chronic polyarthritis, rheumatoid arthritis, osteoarthritis, ankylosing spondylitis, painful swelling or inflammation after trauma and surgery, and infections accompanied by inflammation, pain, and fever.

### 🕒 애니펜정300밀리그램(덱시부프로펜) - Dosage and Administration
* Adults take 1 tablet (300 mg) per dose, 2 to 4 times a day. However, do not exceed 4 tablets (1,200 mg) per day.

### ⚠️ 애니펜정300밀리그램(덱시부프로펜) - Precautions
* Consult a doctor or pharmacist if you are a regular drinker consuming three or more alcoholic beverages daily and are taking this medicine or other antipyretic analgesics. It may cause gastrointestinal bleeding.

This medicine may increase the risk of serious, potentially fatal cardiovascular thrombotic reactions, myocardial infarction, and stroke.

This medicine may increase the risk of serious gastrointestinal adverse reactions, including bleeding, ulceration, and perforation of the stomach or intestines, which can be fatal.
* Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, gastrointestinal ulcers or a history thereof, bleeding in the gastrointestinal tract, cerebrovascular, or other sites, severe blood disorders, severe liver impairment, severe kidney impairment, severe heart failure, severe hypertension, bronchial asthma or a history thereof, asthma, urticaria, or allergic reactions to aspirin or other non-steroidal anti-inflammatory drugs (NSAIDs), treatment of pain occurring perioperatively in coronary artery bypass graft (CABG) surgery, pregnant women in the third trimester (6 months or more), patients with inflammatory bowel disease such as Crohn's disease or ulcerative colitis, patients with a history of gastrointestinal bleeding or perforation due to NSAID treatment, or patients with genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.

Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have blood disorders or a history thereof, bleeding diathesis, liver impairment or a history thereof, kidney impairment or a history thereof, fluid retention or heart failure, hypertension, a history of hypersensitivity, systemic lupus erythematosus (SLE) and mixed connective tissue disease (MCTD), elderly patients, children aged 6 years or older, gastric cancer, alcoholism, pregnant women in the first or second trimester and women who may be pregnant, patients with ischemic heart disease, peripheral arterial disease, cerebrovascular disease, or risk factors for cardiovascular disease (e.g., hypertension, hyperlipidemia, diabetes, smoking), patients with hepatic porphyria, patients who have undergone major surgery resulting in blood loss, patients receiving diuretics or ACE inhibitors, patients with blood coagulation disorders or those receiving anticoagulants, or patients with hypersensitivity or allergic reactions to Sunset Yellow FCF (Yellow No. 5).

Considering the importance of drug administration, discontinue breastfeeding or discontinue the drug.

Dizziness or fatigue may occur after taking this medicine, so be careful when driving or operating machinery.

For acute diseases, long-term administration should generally be limited to within 5 days.

# CN
### 💊 애니펜정300밀리그램(덱시부프로펜) - 功效与作用
* 本药用于辅助治疗慢性多发性关节炎、类风湿性关节炎、关节病、强直性脊柱炎、外伤及术后疼痛性水肿或炎症，以及伴有炎症、疼痛和发热的感染症。

### 🕒 애니펜정300밀리그램(덱시부프로펜) - 用法与用量
* 成人一次服用1片（300毫克），每日2~4次。但是，每日服用量不得超过4片（1,200毫克）。

### ⚠️ 애니펜정300밀리그램(덱시부프로펜) - 注意事项
* 每日饮酒三杯以上的定期饮酒者，若服用本药或其他解热镇痛药时，请咨询医生或药师。可能会引起胃肠道出血。

服用本药可能增加严重且可能致命的心血管血栓反应、心肌梗死和中风的风险。

服用本药可能增加严重胃肠道不良反应的风险，包括胃或肠道出血、溃疡和穿孔，这可能致命。
* 若对本药过敏、有胃肠道溃疡或病史者、胃肠道或脑血管或其他部位出血患者、严重血液异常、严重肝功能障碍、严重肾功能障碍、严重心力衰竭、严重高血压、支气管哮喘或病史者、对阿司匹林或其他非甾体抗炎药有过哮喘、荨麻疹或过敏反应病史者、冠状动脉搭桥术（CABG）前后疼痛的治疗、妊娠6个月以上的孕妇、克罗恩病或溃疡性结肠炎等炎症性肠病患者、曾因非甾体抗炎药治疗引起胃肠道出血或穿孔者、患有半乳糖不耐症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者，请勿服用本药。

服用本药前，若有血液异常或病史者、出血倾向患者、肝功能障碍或病史者、肾功能障碍或病史者、体液潴留或心力衰竭、高血压、过敏史者、系统性红斑狼疮（SLE）及混合性结缔组织病（MCTD）患者、老年人、6岁以上儿童、胃癌患者、酒精中毒患者、妊娠早期或中期孕妇以及可能怀孕的女性、缺血性心脏病、外周动脉疾病、脑血管疾病、有心血管疾病风险因素的患者（如：高血压、高脂血症、糖尿病、吸烟）、肝性卟啉症患者、因失血而接受过重大外科手术的患者、正在服用利尿剂或ACE抑制剂的患者、有凝血障碍或正在接受抗凝血剂治疗的患者、对黄色5号有过敏或过敏反应病史者，请咨询医生或药师。

考虑到用药的重要性，请停止哺乳或停止用药。

服用本药后可能出现头晕或疲劳，因此在驾驶或操作机械时请注意。

对于急性疾病，原则上长期服用应在5天以内。

# JP
### 💊 애니펜정300밀리그램(덱시부프로펜) - 効能・効果
* 本剤は、慢性多発性関節炎、関節リウマチ、変形性関節症、強直性脊椎炎、外傷及び手術後の疼痛性浮腫又は炎症、並びに炎症、疼痛及び発熱を伴う感染症の補助療法に用いられます。

### 🕒 애니펜정300밀리그램(덱시부프로펜) - 用法・用量
* 成人は、1回1錠（300 mg）を、1日2～4回服用します。ただし、1日4錠（1,200 mg）を超えて服用しないでください。

### ⚠️ 애니펜정300밀리그램(덱시부프로펜) - 注意事項
* 毎日3杯以上のアルコールを定期的に摂取する方が本剤又は他の解熱鎮痛剤を服用する場合は、医師又は薬剤師に相談してください。消化管出血を引き起こす可能性があります。

本剤の服用により、致死的となる可能性のある重篤な心血管系血栓症、心筋梗塞及び脳卒中のリスクを増加させる可能性があります。

本剤の服用により、胃又は腸管（腸）からの出血、潰瘍及び穿孔（穴あき）を含む重篤な消化管系副作用のリスクを増加させる可能性があり、これは致死的となる可能性があります。
* 本剤に過敏症の既往歴がある患者、消化管潰瘍又はその既往歴がある患者、消化管、脳血管又は他の部位からの出血がある患者、重度の血液異常、重度の肝障害、重度の腎障害、重度の心不全、重度の高血圧、気管支喘息又はその既往歴がある患者、アスピリン又は他の非ステロイド性消炎鎮痛剤（NSAIDs）に対する喘息、蕁麻疹又はアレルギー反応の既往歴がある患者、冠動脈バイパス術（CABG）の前後における疼痛の治療、妊娠6ヶ月以上の妊婦、クローン病又は潰瘍性大腸炎などの炎症性腸疾患の患者、NSAIDs治療により消化管出血又は穿孔の既往歴がある患者、ガラクトース不耐症、Lapp乳糖分解酵素欠損症又はグルコース-ガラクトース吸収不良症などの遺伝的な問題を有する患者は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、血液異常又はその既往歴がある患者、出血傾向のある患者、肝障害又はその既往歴がある患者、腎障害又はその既往歴がある患者、体液貯留又は心不全、高血圧、過敏症の既往歴がある患者、全身性エリテマトーデス（SLE）及び混合性結合組織病（MCTD）の患者、高齢者、6歳以上の小児、胃癌、アルコール中毒患者、妊娠初期・中期の妊婦及び妊娠している可能性のある女性、虚血性心疾患、末梢動脈疾患、脳血管疾患、心血管疾患のリスク因子を有する患者（例：高血圧、高脂血症、糖尿病、喫煙）、肝性ポルフィリン症の患者、血液不足を引き起こす重大な外科手術を受けた患者、利尿薬又はACE阻害薬を投与中の患者、血液凝固障害がある又は抗凝固薬を投与されている患者、黄色5号過敏症又はアレルギー反応の既往歴がある患者は、医師又は薬剤師に相談してください。

薬物投与の重要性を考慮し、授乳を中止するか、薬物投与を中止してください。

本剤服用後、めまい又は疲労が現れることがあるため、車の運転や機械の操作時には注意してください。

急性疾患に長期服用する場合、原則として5日以内とします。