#KO
### 💊 로키겔(리도카인) - 효능 및 효과
* 이 약은 남성 성기 촉각의 예민성 감소에 사용합니다.

### 🕒 로키겔(리도카인) - 용법 및 용량
* 성교 5~15분전에 겔로서 0.25~0.66 g(리도카인으로서 23~62mg)을 도포합니다.용량과 적용 시간은 개인에 따라 다르며 최저유효량을 사용하되 24시간 이내에 최대 2 g(리도카인으로서 184 mg)을 초과하여 투여하지 않습니다.

### ⚠️ 로키겔(리도카인) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 또는 기타의 아미드계 국소마취제에 과민증 환자, 적용 부위에 외상 또는 염증 환자, 상대방이 임신중인 경우는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 간‧신질환, 프로필렌글리콜에 과민증 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.외용으로만 사용하십시오.눈 또는 코에 사용하지 마십시오.동일한 부위에 연속해서 도포하지 않는 것이 바람직합니다.

# EN
### 💊 로키겔(리도카인) - Indications and Effects
* This medication is used to reduce the tactile sensitivity of the male genitalia.

### 🕒 로키겔(리도카인) - Dosage and Administration
* Apply 0.25-0.66 g of the gel (23-62 mg as lidocaine) 5-15 minutes before sexual intercourse. The dose and application time vary individually; use the lowest effective dose, but do not exceed a maximum of 2 g (184 mg as lidocaine) within 24 hours.

### ⚠️ 로키겔(리도카인) - Precautions
* No information.
* Do not use this medication if you are hypersensitive to this drug or other amide-type local anesthetics, if you have trauma or inflammation at the application site, or if your partner is pregnant.
* Before using this medication, consult a doctor or pharmacist if you have liver or kidney disease, or if you are hypersensitive to propylene glycol.
* For external use only.
* Do not use in the eyes or nose.
* It is advisable not to apply continuously to the same area.

---

# CN
### 💊 로키겔(리도카인) - 功效与作用
* 本药用于降低男性生殖器的触觉敏感性。

### 🕒 로키겔(리도카인) - 用法用量
* 性交前5~15分钟，涂抹0.25~0.66克凝胶（按利多卡因计23~62毫克）。剂量和应用时间因人而异；请使用最低有效剂量，但在24小时内不要超过最大剂量2克（按利多卡因计184毫克）。

### ⚠️ 로키겔(리도카인) - 注意事项
* 无信息。
* 对本品或其他酰胺类局部麻醉剂过敏的患者、使用部位有创伤或炎症的患者、以及伴侣怀孕的情况下，请勿使用本药。
* 在使用本药之前，肝肾疾病患者、对丙二醇过敏的患者，请咨询医生或药剂师。
* 仅限外用。
* 请勿用于眼睛或鼻子。
* 不建议在同一部位连续涂抹。

---

# JP
### 💊 로키겔(리도카인) - 効能・効果
* この薬は、男性性器の触覚の過敏性減少に用います。

### 🕒 로키겔(리도카인) - 用法・用量
* 性交の5～15分前に、ゲルとして0.25～0.66 g（リドカインとして23～62mg）を塗布します。用量と適用時間は個人によって異なり、最低有効量を使用してください。ただし、24時間以内に最大2 g（リドカインとして184 mg）を超えて投与しないでください。

### ⚠️ 로키겔(리도카인) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤または他のアミド系局所麻酔剤に過敏症の患者、適用部位に外傷または炎症のある患者、相手が妊娠中の場合は、本剤を使用しないでください。
* 本剤を使用する前に、肝・腎疾患、プロピレングリコールに過敏症のある患者は、医師または薬剤師に相談してください。
* 外用のみに使用してください。
* 目や鼻には使用しないでください。
* 同じ部位に連続して塗布しないことが望ましいです。