#KO
### 💊 소아용뮤코론시럽(카르보시스테인) - 효능 및 효과
* 이 약은 급·만성기관지염, 기관지천식, 기관지확장증, 인두염의 객담(가래)배출곤란과 만성부비동염의 배농, 삼출성중이(가운데귀)염의 배액에 사용합니다.

### 🕒 소아용뮤코론시럽(카르보시스테인) - 용법 및 용량
* 성인은 초기에 1회 15 mL (750 mg)씩, 1일 3회, 증상이 나아지면 1회 10 mL (500 mg)씩, 1일 3회, 13세 이상~18세 이하는 1회 5 mL~10 mL (250~500 mg)씩, 1일 3~4회, 6세 이상~12세 이하는 1회 5 mL (250 mg)씩, 1일 3회, 2세 이상~5세 이하는 5 mL~10 mL (250~500 mg)을 4회 분할하여 복용합니다.

### ⚠️ 소아용뮤코론시럽(카르보시스테인) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 2세 미만의 소아, 위•십이지장궤양 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 고령자, 간장애, 심장애 환자, 카라멜에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 소아용뮤코론시럽(카르보시스테인) - Efficacy and Effects
* This medication is used for difficulty in expectorating sputum (phlegm) associated with acute and chronic bronchitis, bronchial asthma, bronchiectasis, and pharyngitis, as well as for drainage of chronic sinusitis and drainage of otitis media with effusion (middle ear effusion).

### 🕒 소아용뮤코론시럽(카르보시스테인) - Dosage and Administration
* Adults initially take 15 mL (750 mg) once, three times a day. Once symptoms improve, take 10 mL (500 mg) once, three times a day. For individuals aged 13 to under 18 years, take 5 mL to 10 mL (250-500 mg) once, three to four times a day. For individuals aged 6 to under 12 years, take 5 mL (250 mg) once, three times a day. For individuals aged 2 to under 5 years, take a total of 5 mL to 10 mL (250-500 mg) daily, divided into four doses.

### ⚠️ 소아용뮤코론시럽(카르보시스테인) - Precautions
* No information available.
* Patients with hypersensitivity to this drug, children under 2 years of age, and patients with gastric or duodenal ulcers should not take this drug. Before taking this drug, pregnant women or women who may be pregnant, nursing mothers, elderly patients, patients with liver impairment or heart disease, and patients with a history of or current hypersensitivity to caramel should consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 소아용뮤코론시럽(카르보시스테인) - 功效与作用
* 本药用于急慢性支气管炎、支气管哮喘、支气管扩张、咽炎引起的痰液排出困难，以及慢性鼻窦炎的排脓、渗出性中耳炎（中耳）的引流。

### 🕒 소아용뮤코론시럽(카르보시스테인) - 用法与用量
* 成人初始每次15 mL (750 mg)，每日3次；症状改善后，每次10 mL (500 mg)，每日3次。13岁以上至18岁以下者，每次5 mL~10 mL (250~500 mg)，每日3~4次。6岁以上至12岁以下者，每次5 mL (250 mg)，每日3次。2岁以上至5岁以下者，每日总计5 mL~10 mL (250~500 mg)，分4次服用。

### ⚠️ 소아용뮤코론시럽(카르보시스테인) - 注意事项
* 信息缺失。
* 对本药过敏的患者、2岁以下儿童、胃•十二指肠溃疡患者请勿服用本药。服用本药前，妊娠期或可能怀孕的女性及哺乳期女性、老年人、肝功能障碍患者、心脏病患者、对焦糖过敏或有相关病史者，请咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 소아용뮤코론시럽(카르보시스테인) - 効能効果
* 本剤は、急性・慢性気管支炎、気管支喘息、気管支拡張症、咽頭炎における喀痰（痰）排出困難、慢性副鼻腔炎の排膿、滲出性中耳炎（中耳）の排液に用います。

### 🕒 소아용뮤코론시럽(카르보시스테인) - 用法用量
* 成人は初期に1回15 mL (750 mg)を1日3回、症状が改善したら1回10 mL (500 mg)を1日3回服用します。13歳以上18歳未満は1回5 mL～10 mL (250～500 mg)を1日3～4回。6歳以上12歳未満は1回5 mL (250 mg)を1日3回。2歳以上5歳未満は、総量5 mL～10 mL (250～500 mg)を1日4回に分けて服用します。

### ⚠️ 소아용뮤코론시럽(카르보시스테인) - 注意事項
* 情報なし。
* 本剤に過敏症の患者、2歳未満の小児、胃・十二指腸潰瘍の患者は本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、高齢者、肝機能障害患者、心臓病患者、キャラメルに過敏症の患者または経験者は医師または薬剤師に相談してください。