#KO
### 💊 뱅드롱액 - 효능 및 효과
* 이 약은 멀미에 의한 어지러움·구토·두통의 예방 및 완화에 사용합니다.

### 🕒 뱅드롱액 - 용법 및 용량
* 성인은 멀미의 예방에는 승차 또는 승선 30분전에 성인 1회 1병, 1일 3회를 한도로 복용합니다.필요시 추가 복용할 경우에는 4시간 이상의 간격을 두고 복용합니다.

### ⚠️ 뱅드롱액 - 주의사항
* 정보 없음
* 소아는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 고령자, 약에 과민증 환자, 녹내장(눈의 통증, 눈의 침침함 등), 배뇨장애 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.복용 후 졸음이 나타날 수 있으므로 운전 및 기계조작 시 주의하십시오.

#KO
### 💊 뱅드롱액 - 효능 및 효과
* 이 약은 멀미에 의한 어지러움·구토·두통의 예방 및 완화에 사용합니다.

### 🕒 뱅드롱액 - 용법 및 용량
* 성인은 멀미의 예방에는 승차 또는 승선 30분전에 성인 1회 1병, 1일 3회를 한도로 복용합니다.필요시 추가 복용할 경우에는 4시간 이상의 간격을 두고 복용합니다.

### ⚠️ 뱅드롱액 - 주의사항
* 정보 없음
* 소아는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 고령자, 약에 과민증 환자, 녹내장(눈의 통증, 눈의 침침함 등), 배뇨장애 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.복용 후 졸음이 나타날 수 있으므로 운전 및 기계조작 시 주의하십시오.

***

#EN
### 💊 뱅드롱액 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for the prevention and alleviation of dizziness, nausea, and headache caused by motion sickness.

### 🕒 뱅드롱액 - Dosage and Administration
* For adults, to prevent motion sickness, take 1 bottle at a time, up to 3 times a day, 30 minutes before boarding a vehicle or vessel. If additional doses are needed, take them at intervals of at least 4 hours.

### ⚠️ 뱅드롱액 - Precautions
* No information
* Children should not take this medicine. Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are pregnant or possibly pregnant, breastfeeding, elderly, have a hypersensitivity to medicines, have glaucoma (e.g., eye pain, blurred vision), or have a urination disorder. Strictly adhere to the prescribed dosage and administration. Drowsiness may occur after taking this medicine, so be careful when driving or operating machinery.

***

#CN
### 💊 뱅드롱액 - 功效与作用
* 本药用于预防和缓解晕车、晕船引起的头晕、呕吐、头痛。

### 🕒 뱅드롱액 - 用法用量
* 成人预防晕车、晕船时，在乘车或乘船前30分钟服用，每次1瓶，每日限服3次。如需加服，请间隔4小时以上。

### ⚠️ 뱅드롱액 - 注意事项
* 无信息
* 儿童请勿服用本药。服用本药前，孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女、老年人、对药物过敏的患者、青光眼（如眼痛、视力模糊等）、排尿障碍患者，请咨询医生或药师。请严格遵守规定的用法和用量。服用后可能会出现嗜睡，因此驾驶或操作机械时请注意安全。

***

#JP
### 💊 뱅드롱액 - 効能・効果
* 本剤は、乗り物酔いによるめまい、吐き気、頭痛の予防及び緩和に用いられます。

### 🕒 뱅드롱액 - 用法・用量
* 成人は、乗り物酔いの予防には、乗車または乗船の30分前に1回1瓶、1日3回を限度として服用してください。追加で服用する場合は、4時間以上の間隔を空けてください。

### ⚠️ 뱅드롱액 - 注意事項
* 情報なし
* 小児はこの薬を服用しないでください。この薬を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、高齢者、薬に過敏症のある患者、緑内障（目の痛み、目のぼやけなど）、排尿障害の患者は、医師または薬剤師に相談してください。定められた用法・用量を守ってください。服用後に眠気が現れることがありますので、車の運転や機械の操作には注意してください。