#KO
### 💊 안티비오과립300밀리그램(락토바실루스아시도필루스균)(수출용) - 효능 및 효과
* 이 약은 정장, 변비, 묽은 변, 복부팽만감, 장내 이상발효에 사용합니다.

### 🕒 안티비오과립300밀리그램(락토바실루스아시도필루스균)(수출용) - 용법 및 용량
* 12세 이상의 소아 및 성인은 1회 용량을 1일 1~3회 복용합니다.6세 이상∼12세 미만의 소아는 1회 용량을 1일 1~2회, 2세 이상∼6세 미만의 소아는 성인 용량의 1/3포를 1일 1∼3회, 1세 이상∼2세 미만의 소아는 성인 용량의 1/5 포를 1일 1∼3회, 3개월 이상∼1세 미만의 영아는 성인 용량의 1/10포를 1일 1~3회 복용합니다.

### ⚠️ 안티비오과립300밀리그램(락토바실루스아시도필루스균)(수출용) - 주의사항
* 정보 없음
* 고열을 동반하거나 혈액이 섞인 설사가 있는 1세 미만의 소아, 면역체계가 심각하게 손상된 환자(후천성면역결핍증후군(AIDS), 백혈병, 악성종양, 장기이식 후, 방사선 치료 후, 화학요법 후, 장기간의 고용량 스테로이드 치료 후 등), 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#KO
### 💊 안티비오과립300밀리그램(락토바실루스아시도필루스균)(수출용) - 효능 및 효과
* 이 약은 정장, 변비, 묽은 변, 복부팽만감, 장내 이상발효에 사용합니다.

### 🕒 안티비오과립300밀리그램(락토바실루스아시도필루스균)(수출용) - 용법 및 용량
* 12세 이상의 소아 및 성인은 1회 용량을 1일 1~3회 복용합니다.6세 이상∼12세 미만의 소아는 1회 용량을 1일 1~2회, 2세 이상∼6세 미만의 소아는 성인 용량의 1/3포를 1일 1∼3회, 1세 이상∼2세 미만의 소아는 성인 용량의 1/5 포를 1일 1∼3회, 3개월 이상∼1세 미만의 영아는 성인 용량의 1/10포를 1일 1~3회 복용합니다.

### ⚠️ 안티비오과립300밀리그램(락토바실루스아시도필루스균)(수출용) - 주의사항
* 정보 없음
* 고열을 동반하거나 혈액이 섞인 설사가 있는 1세 미만의 소아, 면역체계가 심각하게 손상된 환자(후천성면역결핍증후군(AIDS), 백혈병, 악성종양, 장기이식 후, 방사선 치료 후, 화학요법 후, 장기간의 고용량 스테로이드 치료 후 등), 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 안티비오과립300밀리그램(락토바실루스아시도필루스균)(수출용) - Efficacy and Effects
* This medication is used for regulating bowel function, constipation, loose stools, abdominal bloating, and abnormal intestinal fermentation.

### 🕒 안티비오과립300밀리그램(락토바실루스아시도필루스균)(수출용) - Dosage and Administration
* Children aged 12 years and older and adults: Take one dose 1 to 3 times a day.
* Children aged 6 years and older to less than 12 years: Take one dose 1 to 2 times a day.
* Children aged 2 years and older to less than 6 years: Take 1/3 of the adult dose 1 to 3 times a day.
* Children aged 1 year and older to less than 2 years: Take 1/5 of the adult dose 1 to 3 times a day.
* Infants aged 3 months and older to less than 1 year: Take 1/10 of the adult dose 1 to 3 times a day.

### ⚠️ 안티비오과립300밀리그램(락토바실루스아시도필루스균)(수출용) - Precautions
* None
* Do not administer this medication to children under 1 year of age with high fever or bloody diarrhea,
* Patients with severely compromised immune systems (e.g., Acquired Immunodeficiency Syndrome (AIDS), leukemia, malignant tumors, post-organ transplant, post-radiation therapy, post-chemotherapy, after long-term high-dose steroid treatment, etc.),
* Patients with hereditary problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.
* Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.
* When administering to children, do so under the supervision of a guardian.
* If symptoms do not improve after approximately one month of administration, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.

#CN
### 💊 안티비오과립300밀리그램(락토바실루스아시도필루스균)(수출용) - 功效与作用
* 本药物用于调节肠道功能、便秘、稀便、腹胀和肠道异常发酵。

### 🕒 안티비오과립300밀리그램(락토바실루스아시도필루스균)(수출용) - 用法与用量
* 12岁以上儿童及成人：一次一剂，一日1至3次。
* 6岁以上至12岁以下儿童：一次一剂，一日1至2次。
* 2岁以上至6岁以下儿童：成人剂量的1/3包，一日1至3次。
* 1岁以上至2岁以下儿童：成人剂量的1/5包，一日1至3次。
* 3个月以上至1岁以下婴儿：成人剂量的1/10包，一日1至3次。

### ⚠️ 안티비오과립300밀리그램(락토바실루스아시도필루스균)(수출용) - 注意事项
* 无信息
* 患有高热或血性腹泻的1岁以下儿童，
* 免疫系统严重受损的患者（如获得性免疫缺陷综合征(AIDS)、白血病、恶性肿瘤、器官移植后、放射治疗后、化疗后、长期大剂量类固醇治疗后等），
* 患有半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性问题的患者，请勿服用本药物。
* 请严格遵守规定的用法和用量。
* 给儿童服用时，请在监护人的指导和监督下服用。
* 服用约一个月后症状仍未改善，请立即停止服用并咨询医生或药师。

#JP
### 💊 안티비오과립300밀리그램(락토바실루스아시도필루스균)(수출용) - 効能・効果
* 本剤は、整腸、便秘、軟便、腹部膨満感、腸内異常発酵に用いられます。

### 🕒 안티비오과립300밀리그램(락토바실루스아시도필루스균)(수출용) - 用法・用量
* 12歳以上の小児および成人：1回量を1日1～3回服用してください。
* 6歳以上12歳未満の小児：1回量を1日1～2回服用してください。
* 2歳以上6歳未満の小児：成人量の1/3包を1日1～3回服用してください。
* 1歳以上2歳未満の小児：成人量の1/5包を1日1～3回服用してください。
* 3ヶ月以上1歳未満の乳児：成人量の1/10包を1日1～3回服用してください。

### ⚠️ 안티비오과립300밀리그램(락토바실루스아시도필루스균)(수출용) - 注意事項
* 情報なし
* 高熱を伴う場合や血便のある1歳未満の小児、
* 免疫系が著しく損なわれている患者（後天性免疫不全症候群(AIDS)、白血病、悪性腫瘍、臓器移植後、放射線治療後、化学療法後、長期にわたる高用量ステロイド治療後など）、
* ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症、またはブドウ糖-ガラクトース吸収不良などの遺伝的問題がある患者は、本剤を服用しないでください。
* 定められた用法・用量を厳守してください。
* 小児に服用させる場合は、保護者の指導監督のもとに服用させてください。
* 約1ヶ月服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。