#KO
### 💊 클리신정(클로닉신리시네이트)(수출명:CLICIN Tab) - 효능 및 효과
* 이 약은 근육통, 신경통, 외상후 및 수술후 통증, 두통, 치통, 귀통증의 경증 또는 중등도 통증의 완화에 사용합니다.

### 🕒 클리신정(클로닉신리시네이트)(수출명:CLICIN Tab) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1~2정(125∼250 mg), 1일 3회 복용합니다.

### ⚠️ 클리신정(클로닉신리시네이트)(수출명:CLICIN Tab) - 주의사항
* 정보 없음
* 소화성궤양 환자, 약물에 기인하여 위·십이지장에 동요 발현, 이 약에 과민증 환자, 아스피린이나 다른 비스테로이드성 소염진통제(COX-2 억제제 포함)에 천식, 두드러기 또는 알레르기 반응 경험자, 관상동맥 우회로술(CABG) 전후에 발생하는 통증의 치료 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 심한 간장애, 심한 신장애, 심한 심부전, 크론병 또는 궤양성 대장염과 같은 염증성 장질환 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 소화성궤양의 경험자, 소아 및 고령자, 고혈압, 체액저류 또는 심부전, 기관지천식 환자, 간장애, 신장애 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 클리신정(클로닉신리시네이트)(수출명:CLICIN Tab) - Efficacy and Effects
* This drug is used for the relief of mild to moderate pain such as muscle pain, neuralgia, post-traumatic and post-surgical pain, headache, toothache, and earache.

### 🕒 클리신정(클로닉신리시네이트)(수출명:CLICIN Tab) - Dosage and Administration
* Adults take 1 to 2 tablets (125-250 mg) once, three times a day.

### ⚠️ 클리신정(클로닉신리시네이트)(수출명:CLICIN Tab) - Precautions
* No information available.
* Do not take this drug if you have a peptic ulcer, experienced gastro-duodenal upset due to medication, have a hypersensitivity to this drug, have a history of asthma, urticaria, or allergic reactions to aspirin or other non-steroidal anti-inflammatory drugs (including COX-2 inhibitors), are being treated for pain occurring before or after coronary artery bypass graft (CABG) surgery, are pregnant or potentially pregnant, have severe liver impairment, severe kidney impairment, severe heart failure, or inflammatory bowel disease such as Crohn's disease or ulcerative colitis. Before taking this drug, consult a doctor or pharmacist if you have a history of peptic ulcer, are a child or elderly, have hypertension, fluid retention or heart failure, bronchial asthma, or have or had liver or kidney impairment.

---

#CN
### 💊 클리신정(클로닉신리시네이트)(수출명:CLICIN Tab) - 功效与作用
* 本药用于缓解肌肉痛、神经痛、外伤后及术后疼痛、头痛、牙痛、耳痛等轻度或中度疼痛。

### 🕒 클리신정(클로닉신리시네이트)(수출명:CLICIN Tab) - 用法用量
* 成人每次服用1~2片(125~250 mg)，每日3次。

### ⚠️ 클리신정(클로닉신리시네이트)(수출명:CLICIN Tab) - 注意事项
* 无信息。
* 以下患者请勿服用本药：消化性溃疡患者；因药物导致胃十二指肠不适者；对本药过敏者；曾对阿司匹林或其他非甾体抗炎药（包括COX-2抑制剂）发生哮喘、荨麻疹或过敏反应者；正在治疗冠状动脉旁路移植术（CABG）前后疼痛的患者；孕妇或可能怀孕的女性；严重肝功能障碍、严重肾功能障碍、严重心力衰竭患者；克罗恩病或溃疡性结肠炎等炎症性肠病患者。在服用本药前，有消化性溃疡史者、儿童及老年人、高血压、体液潴留或心力衰竭、支气管哮喘患者、肝功能障碍、肾功能障碍患者或有相关病史者，请咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 클리신정(클로닉신리시네이트)(수출명:CLICIN Tab) - 効能及び効果
* 本薬は、筋肉痛、神経痛、外傷後及び術後疼痛、頭痛、歯痛、耳痛などの軽度または中等度の疼痛の緩和に用いられます。

### 🕒 클리신정(클로닉신리시네이트)(수출명:CLICIN Tab) - 用法及び用量
* 成人は1回1～2錠（125～250 mg）を、1日3回服用します。

### ⚠️ 클리신정(클로닉신리시네이트)(수출명:CLICIN Tab) - 注意事項
* 情報なし。
* 消化性潰瘍患者、薬剤により胃・十二指腸に不調を発現した患者、本薬に過敏症のある患者、アスピリンや他の非ステロイド性消炎鎮痛剤（COX-2阻害剤を含む）に対し喘息、蕁麻疹またはアレルギー反応の経験がある患者、冠動脈バイパス術（CABG）前後で発生する疼痛の治療中の患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性、重度の肝障害、重度の腎障害、重度の心不全、クローン病または潰瘍性大腸炎のような炎症性腸疾患の患者は、本薬を服用しないでください。本薬を服用する前に、消化性潰瘍の経験者、小児及び高齢者、高血圧、体液貯留または心不全、気管支喘息患者、肝障害、腎障害患者または経験者は、医師または薬剤師に相談してください。