#KO
### 💊 베루본에스정 - 효능 및 효과
* 이 약은 설사, 복통(배아픔)을 수반하는 설사, 체함, 묽은 변, 토사에 사용합니다.

### 🕒 베루본에스정 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 및 성인은 1회 2정, 1일 3회 식후에 복용합니다.복용간격은 4시간 이상으로 합니다.

### ⚠️ 베루본에스정 - 주의사항
* 정보 없음
* 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 신생아, 만 7세 이하의 어린이, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 고령자, 약에 과민증, 발열을 수반하는 설사, 혈변, 점액변이 계속되는 환자, 위 · 십이지장궤양 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.3일 이상 복용하지 마십시오.

#EN
### 💊 베루본에스정 - Efficacy and Indications
* This medicine is used for diarrhea, diarrhea accompanied by abdominal pain (stomachache), indigestion, loose stools, and vomiting.

### 🕒 베루본에스정 - Dosage and Administration
* Adults and individuals aged 15 years or older should take 2 tablets per dose, 3 times a day, after meals. The dosing interval should be at least 4 hours.

### ⚠️ 베루본에스정 - Precautions
* No information.
* Do not take this medicine if you are pregnant or possibly pregnant, a breastfeeding woman, a newborn, a child under 7 years of age, or a patient with genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption. Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are elderly, have hypersensitivity to drugs, experience diarrhea accompanied by fever, bloody stools, or persistent mucous stools, or have stomach or duodenal ulcers. Strictly follow the prescribed dosage and administration. Do not take for more than 3 days.

---

#CN
### 💊 베루본에스정 - 功效与作用
* 本药用于腹泻、伴有腹痛（胃痛）的腹泻、消化不良、稀便、呕吐。

### 🕒 베루본에스정 - 用法与用量
* 15岁及以上成人，每次2片，每日3次，饭后服用。服用间隔应在4小时以上。

### ⚠️ 베루본에스정 - 注意事项
* 无信息
* 孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女、新生儿、7岁以下儿童、患有半乳糖不耐受症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者请勿服用本药。服用本药前，高龄者、对药物过敏者、伴有发热的腹泻、血便、粘液便持续患者、胃·十二指肠溃疡患者请咨询医生或药师。请严格遵守规定的用法和用量。请勿服用超过3天。

---

#JP
### 💊 베루본에스정 - 効能・効果
* 下痢、腹痛（お腹の痛み）を伴う下痢、消化不良、軟便、嘔吐に用います。

### 🕒 베루본에스정 - 用法・用量
* 15歳以上及び成人は、1回2錠、1日3回、食後に服用します。服用間隔は4時間以上としてください。

### ⚠️ 베루본에스정 - 注意事項
* 情報なし
* 妊婦または妊娠している可能性のある女性及び授乳婦、新生児、7歳以下の小児、ガラクトース不耐症、Lapp乳糖分解酵素欠乏症またはグルコース-ガラクトース吸収不良症などの遺伝性疾患を持つ患者は、本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、高齢者、薬物過敏症、発熱を伴う下痢、血便、粘液便が持続する患者、胃・十二指腸潰瘍患者は医師または薬剤師に相談してください。定められた用法・用量を厳守してください。3日以上服用しないでください。