#KO
### 💊 산타몬플러스액 - 효능 및 효과
* 이 약은 철 결핍성 빈혈에 사용합니다.

### 🕒 산타몬플러스액 - 용법 및 용량
* 1회 1병씩 1일 2회 복용합니다.상부 뚜껑을 열고 산제부의 용기 마개를 세게 누르고 흔들어 섞어 용해 후 복용합니다.

### ⚠️ 산타몬플러스액 - 주의사항
* 만 6세 이하의 어린이가 과량 복용시 철분 중독성 사망을 일으킬 수 있으므로 어린이의 손에 닿지 않는 곳에 보관하십시오.
* 이 약에 과민증 환자, 만 12개월 미만의 영아, 혈색소증(철 대사 이상으로 철이 간장, 췌장에 침착하는 질환), 헤모시데린 침착증, 비철결핍성 빈혈, 재생불량성빈혈, 용혈성(적혈구 파괴성)빈혈, 철 불용성(녹지않는)빈혈, 만성췌장염 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 소화성궤양, 만성궤양성대장염, 국한성대장염 등의 위장질환 환자, 심장ㆍ순환기계기능장애, 신장장애, 저단백혈증 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#EN
### 💊 산타몬플러스액 - Efficacy and Effect
* This medication is used for iron deficiency anemia.

### 🕒 산타몬플러스액 - Dosage and Administration
* Take 1 bottle at a time, twice a day. Open the top cap, firmly press the stopper of the powder compartment, shake well to mix and dissolve, then take.

### ⚠️ 산타몬플러스액 - Precautions
* Keep out of reach of children, as overdose in children under 6 years of age can cause fatal iron poisoning.
* Do not take this medication if you are hypersensitive to this drug, an infant under 12 months of age, have hemochromatosis (a disease where iron accumulates in the liver and pancreas due to abnormal iron metabolism), hemosiderosis, non-iron deficiency anemia, aplastic anemia, hemolytic (red blood cell destructive) anemia, iron refractory (undissolvable) anemia, or chronic pancreatitis. Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you have gastrointestinal diseases such as peptic ulcer, chronic ulcerative colitis, regional enteritis, or if you have cardiac/circulatory system dysfunction, renal impairment, or hypoproteinemia. Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

***

#CN
### 💊 산타몬플러스액 - 功效与作用
* 本药用于治疗缺铁性贫血。

### 🕒 산타몬플러스액 - 用法用量
* 每日服用2次，每次1瓶。打开上部盖子，用力按压粉剂部分的容器盖，摇匀溶解后服用。

### ⚠️ 산타몬플러스액 - 注意事项
* 6岁以下儿童过量服用可能导致致命性铁中毒，请置于儿童无法触及之处。
* 以下患者请勿服用本药：对本药过敏者、未满12个月的婴儿、血色素沉着症（因铁代谢异常导致铁在肝脏、胰腺沉积的疾病）、含铁血黄素沉着症、非缺铁性贫血、再生障碍性贫血、溶血性（红细胞破坏性）贫血、难溶性铁（不溶性）贫血、慢性胰腺炎患者。在服用本药前，患有消化性溃疡、慢性溃疡性结肠炎、局限性结肠炎等胃肠道疾病患者，心脏ㆍ循环系统功能障碍、肾脏障碍、低蛋白血症患者，请咨询医生或药师。请严格遵守规定的用法用量。

***

#JP
### 💊 산타몬플러스액 - 効能・効果
* この薬は鉄欠乏性貧血に使用します。

### 🕒 산타몬플러스액 - 用法・用量
* 1回1瓶を1日2回服用します。上部の蓋を開け、散剤部の容器栓を強く押して混ぜ、溶解させてから服用してください。

### ⚠️ 산타몬플러스액 - 注意事項
* 6歳以下の小児が過量服用した場合、鉄中毒による死亡を引き起こす可能性があるため、小児の手の届かない場所に保管してください。
* この薬に対し過敏症のある患者、生後12ヶ月未満の乳児、ヘモクロマトーシス（鉄代謝異常により鉄が肝臓、膵臓に沈着する疾患）、ヘモジデリン沈着症、非鉄欠乏性貧血、再生不良性貧血、溶血性（赤血球破壊性）貧血、鉄不溶性（溶けない）貧血、慢性膵炎の患者は、この薬を服用しないでください。この薬を服用する前に、消化性潰瘍、慢性潰瘍性大腸炎、限局性大腸炎などの胃腸疾患患者、心臓・循環器系機能障害、腎臓障害、低タンパク血症の患者は医師または薬剤師に相談してください。定められた用法・用量を守ってください。