#KO
### 💊 세르비아캡슐(엔테로코쿠스페슘스트레인세르넬레68균) - 효능 및 효과
* 이 약은 장내균총 이상(항생물질, 화학요법제 투여 등)에 의한 정장, 변비, 묽은 변, 복부팽만감, 장내이상발효의 개선에 사용합니다.

### 🕒 세르비아캡슐(엔테로코쿠스페슘스트레인세르넬레68균) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐(30 mg)씩 1일 3회 복용합니다.연령, 증상에 따라 적절히 증감할 수 있습니다.

### ⚠️ 세르비아캡슐(엔테로코쿠스페슘스트레인세르넬레68균) - 주의사항
* 정보 없음
* 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 황색5호에 과민증 환자 또는 경험자, 3개월 미만의 영아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.1개월 정도 투여하여도 증상의 개선이 없을 경우에는 복용을 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 세르비아캡슐(엔테로코쿠스페슘스트레인세르넬레68균) - Efficacy and Effects
* This medication is used for the improvement of abnormal intestinal flora (due to antibiotic administration, chemotherapy, etc.), bowel regulation, constipation, loose stools, abdominal bloating, and abnormal fermentation in the intestines.

### 🕒 세르비아캡슐(엔테로코쿠스페슘스트레인세르넬레68균) - Dosage and Administration
* For adults, take 1 capsule (30 mg) three times a day. The dosage may be appropriately increased or decreased depending on age and symptoms.

### ⚠️ 세르비아캡슐(엔테로코쿠스페슘스트레인세르넬레68균) - Precautions
* No information
* Patients with hereditary problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption should not take this medicine. Before taking this medicine, patients with a hypersensitivity to or a history of hypersensitivity to Yellow No. 5, or infants under 3 months of age should consult a doctor or pharmacist. Adhere strictly to the prescribed dosage and administration. If symptoms do not improve after approximately one month of administration, discontinue use and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 세르비아캡슐(엔테로코쿠스페슘스트레인세르넬레68균) - 功效与作用
* 本药品用于改善因肠道菌群失调（如抗生素、化疗药物治疗等）引起的整肠、便秘、稀便、腹胀和肠道异常发酵。

### 🕒 세르비아캡슐(엔테로코쿠스페슘스트레인세르넬레68균) - 用法与用量
* 成人每次服用1粒（30毫克），每日3次。可根据年龄和症状适当增减剂量。

### ⚠️ 세르비아캡슐(엔테로코쿠스페슘스트레인세르넬레68균) - 注意事项
* 无信息
* 患有半乳糖不耐症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者不应服用本药。服用本药前，对黄色5号过敏或有过敏史的患者，以及3个月以下的婴儿，请咨询医生或药师。请严格遵守规定的用法和用量。如果服用约1个月后症状仍无改善，请停止服用并咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 세르비아캡슐(엔테로코쿠스페슘스트레인세르넬레68균) - 効能・効果
* 本剤は、腸内菌叢異常（抗生物質、化学療法剤投与など）による整腸、便秘、軟便、腹部膨満感、腸内異常発酵の改善に用いられます。

### 🕒 세르비아캡슐(엔테로코쿠스페슘스트레인세르넬레68균) - 用法・用量
* 成人は1回1カプセル（30mg）を1日3回服用します。年齢、症状により適宜増減できます。

### ⚠️ 세르비아캡슐(엔테로코쿠스페슘스트레인세르넬레68균) - 注意事項
* 情報なし
* ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症、またはグルコース-ガラクトース吸収不良症などの遺伝性疾患のある患者は、本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、黄色5号に対し過敏症のある患者または既往歴のある患者、生後3ヶ月未満の乳児は、医師または薬剤師にご相談ください。定められた用法・用量を厳守してください。約1ヶ月間服用しても症状の改善が見られない場合は、服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。