#KO
### 💊 기노엘연질캡슐(L-시스틴) - 효능 및 효과
* 이 약은 습진, 여드름의 보조치료, 손톱, 발톱이나 머리카락이 쉽게 갈라지는 등의 각질부위 질환의 보조치료에 사용합니다.

### 🕒 기노엘연질캡슐(L-시스틴) - 용법 및 용량
* 이 약은 1일 1,000~2,000 mg을 1개월 중 10~20일간 복용합니다.

### ⚠️ 기노엘연질캡슐(L-시스틴) - 주의사항
* 정보 없음
* 중증(심한 증상) 신기능 장애 및 간성혼수 환자, 6세 이하의 소아, 시스틴뇨증 환자, 대두유 과민증 또는 알레르기 경험자, 콩 또는 땅콩 과민증 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 이 약에 과민증, 신결석증, 고지단백혈증, 당뇨병고지질혈증 및 췌장(이자)염 등 지방대사 이상 환자 또는 지질성 유제를 신중히 투여해야 하는 환자, 황색5호(선셋옐로우 FCF) 과민증 또는 알레르기 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없는 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의 하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독 하에 투여하십시오.

#EN
### 💊 기노엘연질캡슐(L-시스틴) - Efficacy and Effects
* This medicine is used as an adjunctive treatment for eczema, acne, and keratinized tissue disorders such as easily splitting nails or hair.

### 🕒 기노엘연질캡슐(L-시스틴) - Dosage and Administration
* Take 1,000 to 2,000 mg daily for 10 to 20 days within a month.

### ⚠️ 기노엘연질캡슐(L-시스틴) - Precautions
* Do not take this medicine if you have severe renal impairment and hepatic coma, are a child under 6 years of age, have cystinuria, a history of hypersensitivity or allergy to soybean oil, or hypersensitivity to soy or peanuts.
* Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have hypersensitivity to this medicine, nephrolithiasis, hyperlipoproteinemia, dyslipidemia such as diabetic hyperlipidemia and pancreatitis, or if you are a patient requiring cautious administration of lipid emulsions, or have a history of hypersensitivity or allergy to Yellow No. 5 (Sunset Yellow FCF).
* If symptoms do not improve after approximately one month of use, immediately stop taking the medicine and consult a doctor or pharmacist.
* Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
* When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.

---

#CN
### 💊 기노엘연질캡슐(L-시스틴) - 功效与作用
* 本药品用于辅助治疗湿疹、痤疮以及指甲、趾甲或毛发易开裂等角质部位疾病。

### 🕒 기노엘연질캡슐(L-시스틴) - 用法与用量
* 本药品每月服用10至20天，每日服用1,000至2,000毫克。

### ⚠️ 기노엘연질캡슐(L-시스틴) - 注意事项
* 严重肾功能障碍和肝性昏迷患者、6岁以下儿童、胱氨酸尿症患者、有大豆油过敏史或过敏经验者、对大豆或花生过敏的患者，请勿服用本药品。
* 在服用本药品前，对本药品过敏、肾结石、高脂蛋白血症、糖尿病高血脂症以及胰腺炎等脂肪代谢异常患者，或需要谨慎使用脂质乳剂的患者，以及对黄色5号（日落黄FCF）有超敏反应或过敏经验者，请咨询医生或药剂师。
* 服用约1个月后症状仍未改善时，请立即停止服用并咨询医生或药剂师。
* 请严格遵守规定的用法和用量。
* 给儿童服用时，请在监护人的指导和监督下服用。

---

#JP
### 💊 기노엘연질캡슐(L-시스틴) - 効能・効果
* 本剤は、湿疹、ニキビの補助治療、爪や髪が割れやすいなどの角質部位疾患の補助治療に用いられます。

### 🕒 기노엘연질캡슐(L-시스틴) - 用法・用量
* 本剤は1日1,000～2,000mgを1ヶ月中10～20日間服用します。

### ⚠️ 기노엘연질캡슐(L-시스틴) - 注意事項
* 重度の腎機能障害および肝性昏睡患者、6歳以下の小児、シスチン尿症患者、大豆油過敏症またはアレルギー経験者、大豆またはピーナッツ過敏症患者は、本剤を服用しないでください。
* 本剤を服用する前に、本剤に対する過敏症、腎結石症、高脂蛋白血症、糖尿病性高脂血症および膵炎などの脂肪代謝異常患者、または脂質性乳剤を慎重に投与する必要がある患者、黄色5号（サンセットイエローFCF）過敏症またはアレルギー経験者は、医師または薬剤師にご相談ください。
* 約1ヶ月服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。
* 定められた用法・用量を厳守してください。
* 小児に服用させる場合は、保護者の指導監督のもとに服用させてください。