#KO
### 💊 코티-스포린연고(수출명:CorcinotaffOint.) - 효능 및 효과
* 이 약은 코르티코이드에 반응하는 2차 감염성 피부질환에 사용합니다.

### 🕒 코티-스포린연고(수출명:CorcinotaffOint.) - 용법 및 용량
* 1일 2~4회 적당량을 환부(질환 부위)에 얇게 바릅니다.이 약의 치료기간은 7일 이내로 제한합니다.

### ⚠️ 코티-스포린연고(수출명:CorcinotaffOint.) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 피부감염증(피부결핵, 매독, 칸디다증, 백선, 대상포진, 단순포진, 수두, 종두증, 옴, 사면발이), 고막 천공이 있는 습진성 외이도염, 궤양(베체트병 제외), 제2도 심재성 이상의 화상 및 동상, 입주위피부염, 보통여드름, 주사 환자, 유아 및 소아, 눈 주위에는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.이 약은 외용으로만 사용하고 내복하지 마십시오.화장이나 면도 후 등 치료 이외의 목적으로 사용하지 마십시오.의사의 감독 없이 밀봉붕대법을 사용하지 마십시오.

#EN

### 💊 코티-스포린연고(수출명:CorcinotaffOint.) - Efficacy and Effects
*   This medication is used for secondary infectious skin conditions responsive to corticosteroids.

### 🕒 코티-스포린연고(수출명:CorcinotaffOint.) - Dosage and Administration
*   Apply a thin layer of an appropriate amount to the affected area 2 to 4 times a day. The treatment period for this medication is limited to within 7 days.

### ⚠️ 코티-스포린연고(수출명:CorcinotaffOint.) - Precautions
*   No information
*   Do not use this medication in patients with hypersensitivity to this drug, skin infections (cutaneous tuberculosis, syphilis, candidiasis, tinea, herpes zoster, herpes simplex, chickenpox, vaccinia, scabies, pediculosis pubis), eczematous otitis externa with tympanic membrane perforation, ulcers (excluding Behçet's disease), second-degree deep burns or higher and frostbite, perioral dermatitis, acne vulgaris, rosacea patients, infants and children, or around the eyes.
*   Pregnant women or women who may be pregnant, and breastfeeding women, should consult a doctor or pharmacist before using this medication.
*   Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
*   This medication is for external use only; do not take internally.
*   Do not use for purposes other than treatment, such as after makeup or shaving.
*   Do not use occlusive dressing therapy without a doctor's supervision.

---

#CN

### 💊 코티-스포린연고(수출명:CorcinotaffOint.) - 功效及效果
*   本药用于皮质类固醇反应的继发性感染性皮肤病。

### 🕒 코티-스포린연고(수출명:CorcinotaffOint.) - 用法及用量
*   每日2~4次，取适量薄涂于患处（病患部位）。本药的治疗期间限制在7天以内。

### ⚠️ 코티-스포린연고(수출명:CorcinotaffOint.) - 注意事项
*   无信息
*   对本药过敏的患者，皮肤感染症（皮肤结核、梅毒、念珠菌病、癣、带状疱疹、单纯疱疹、水痘、牛痘、疥疮、阴虱），鼓膜穿孔的湿疹性外耳道炎，溃疡（白塞病除外），二度深层以上烧伤及冻伤，口周皮炎，寻常痤疮，酒渣鼻患者，婴幼儿及儿童，以及眼周请勿使用本药。
*   孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女在使用本药前请咨询医生或药师。
*   请严格遵守规定的用法和用量。
*   本药仅供外用，请勿内服。
*   请勿用于治疗以外的目的，如化妆或刮脸后。
*   未经医生指导，请勿使用密封包扎法。

---

#JP

### 💊 코티-스포린연고(수출명:CorcinotaffOint.) - 効能及び効果
*   本剤は、コルチコイドに反応する二次感染性皮膚疾患に使用します。

### 🕒 코티-스포린연고(수출명:CorcinotaffOint.) - 用法及び用量
*   1日2～4回、適量を患部（疾患部位）に薄く塗布します。本剤の治療期間は7日以内に制限します。

### ⚠️ 코티-스포린연고(수출명:CorcinotaffOint.) - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に過敏症の患者、皮膚感染症（皮膚結核、梅毒、カンジダ症、白癬、帯状疱疹、単純ヘルペス、水痘、種痘、疥癬、毛じらみ）、鼓膜穿孔のある湿疹性外耳道炎、潰瘍（ベーチェット病を除く）、II度深在性以上の熱傷および凍傷、口囲皮膚炎、尋常性ざ瘡、酒さ患者、乳幼児および小児、眼の周囲には本剤を使用しないでください。
*   妊娠している可能性のある女性および授乳婦は、本剤を使用する前に医師または薬剤師に相談してください。
*   定められた用法用量を厳守してください。
*   本剤は外用のみに使用し、内服しないでください。
*   化粧後や髭剃り後など、治療以外の目的で使用しないでください。
*   医師の監督なしに密封包帯法を使用しないでください。