#KO
### 💊 크린지크림 - 효능 및 효과
* 이 약은 2차 감염된 알레르기성 또는 염증성 피부질환 (습진, 접촉피부염, 지루피부염, 아토피피부염, 광피부염, 만성단순태선, 간찰진(피부스침증), 박탈피부염, 가려움, 건선(마른비늘증)), 1도 화상에 사용합니다.

### 🕒 크린지크림 - 용법 및 용량
* 1일 1~3회 환부(질환부위)에 적당량을 바릅니다.

### ⚠️ 크린지크림 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 스트렙토마이신, 카나마이신, 겐타마이신, 네오마이신 등 아미노글리코사이드계 항생물질 또는 바시트라신에 과민증 또는 경험자, 피부감염증(결핵, 매독, 칸디다증, 백선, 대상포진(물집), 단순포진(물집), 수두, 종두증, 옴, 사면발이), 고막천공이 있는 습진성 외이도염, 궤양(베체트병 제외), 제2도 심재성(드러나지 않는) 이상의 화상 및 동상, 입주위피부염, 보통여드름, 주사(딸기코) 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 프로필렌글리콜에 과민증 환자 또는 경험자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 유ㆍ소아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 사용할 경우 보호자의 지도 감독하에 사용하십시오.

안(눈)과용으로 사용하지 마십시오.

화장이나 면도 후 치료 이외의 목적으로 사용하지 마십시오.

의사의 감독 없이 밀봉붕대법을 사용하지 마십시오.

장기간 사용하지 마십시오.

#EN

### 💊 크린지크림 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for secondary infected allergic or inflammatory skin diseases (eczema, contact dermatitis, seborrheic dermatitis, atopic dermatitis, photodermatitis, lichen simplex chronicus, intertrigo, exfoliative dermatitis, pruritus, psoriasis) and first-degree burns.

### 🕒 크린지크림 - Dosage and Administration
*   Apply an appropriate amount to the affected area (diseased part) 1 to 3 times a day.

### ⚠️ 크린지크림 - Precautions
*   No information
*   Do not use this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, or to aminoglycoside antibiotics such as streptomycin, kanamycin, gentamicin, neomycin, or bacitracin, or have a history of such hypersensitivity. Also contraindicated for patients with skin infections (tuberculosis, syphilis, candidiasis, tinea, herpes zoster, herpes simplex, chickenpox, vaccinia, scabies, pubic lice), eczematous external otitis with tympanic membrane perforation, ulcers (except Behçet's disease), second-degree deep burns or higher, and frostbite, perioral dermatitis, acne vulgaris, or rosacea.

    Before using this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have hypersensitivity to propylene glycol or a history of it, if you are pregnant or possibly pregnant, breastfeeding, or if it is for infants or children.

    Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

    When used for children, use under the guidance and supervision of a guardian.

    Do not use for ophthalmic purposes.

    Do not use for purposes other than treatment after applying makeup or shaving.

    Do not use occlusive dressing therapy without a doctor's supervision.

    Do not use for a prolonged period.

#CN

### 💊 크린지크림 - 功效与作用
*   本药用于继发感染的过敏性或炎症性皮肤病（湿疹、接触性皮炎、脂溢性皮炎、特应性皮炎、光敏性皮炎、慢性单纯性苔藓、擦烂、剥脱性皮炎、瘙痒症、银屑病）和一度烧伤。

### 🕒 크린지크림 - 用法用量
*   每日1~3次，取适量涂抹于患处（病患部位）。

### ⚠️ 크린지크림 - 注意事项
*   无信息
*   对本药过敏的患者，或对链霉素、卡那霉素、庆大霉素、新霉素等氨基糖苷类抗生素或杆菌肽过敏或有相关病史者，皮肤感染症（结核病、梅毒、念珠菌病、癣、带状疱疹、单纯疱疹、水痘、牛痘、疥疮、阴虱），有鼓膜穿孔的湿疹性外耳炎，溃疡（白塞病除外），二度深层以上烧伤及冻伤，口周皮炎，寻常痤疮，酒渣鼻患者，请勿使用本药。

    使用本药前，对丙二醇过敏或有相关病史者，孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女，婴幼儿应咨询医生或药师。

    请严格遵守规定的用法用量。

    儿童使用时，请在监护人的指导监督下使用。

    请勿用于眼科用途。

    化妆或剃须后，请勿用于治疗以外的目的。

    请勿在没有医生监督的情况下使用密封包扎法（Occlusive Dressing Therapy）。

    请勿长期使用。

#JP

### 💊 크린지크림 - 効能・効果
*   本剤は、二次感染したアレルギー性または炎症性の皮膚疾患（湿疹、接触皮膚炎、脂漏性皮膚炎、アトピー性皮膚炎、光線皮膚炎、慢性単純性苔癬、間擦疹、剥脱性皮膚炎、そう痒症、乾癬）およびI度熱傷に使用します。

### 🕒 크린지크림 - 用法・用量
*   1日1～3回、患部（疾患部位）に適切な量を塗布します。

### ⚠️ 크린지크림 - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に対し過敏症の既往歴のある患者、ストレプトマイシン、カナマイシン、ゲンタマイシン、ネオマイシン等のアミノグリコシド系抗生物質またはバシトラシンに対し過敏症の既往歴のある患者、皮膚感染症（結核、梅毒、カンジダ症、白癬、帯状疱疹、単純疱疹、水痘、種痘、疥癬、毛じらみ）、鼓膜穿孔のある湿疹性外耳炎、潰瘍（ベーチェット病を除く）、II度深在性以上の熱傷および凍傷、口囲皮膚炎、尋常性ざ瘡、酒さの患者は本剤を使用しないでください。

    本剤を使用する前に、プロピレングリコールに対し過敏症の既往歴のある患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、乳幼児は医師または薬剤師に相談してください。

    定められた用法・用量を守ってください。

    小児に使用する場合は、保護者の指導監督のもとに使用してください。

    眼科用として使用しないでください。

    化粧やひげそり後、治療以外の目的で使用しないでください。

    医師の監督なしに密封包帯法（ODT）を使用しないでください。

    長期間使用しないでください。