#KO
### 💊 손바렌연고(요소) - 효능 및 효과
* 이 약은 진행성 지장각피증(주부습진의 건조형), 손·발바닥 각피증, 어린선(魚鱗蘚), 노인성 건피증, 모공성 태선, 아토피피부에 사용합니다.

### 🕒 손바렌연고(요소) - 용법 및 용량
* 1일 1~수회 환부를 씻은 다음 이 약을 바른 후 충분히 문지릅니다.

### ⚠️ 손바렌연고(요소) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증, 급성 습진, 염증성 피부질환, 신부전 환자, 안점막등의 점막에는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 염증, 피부의 균열(갈라짐), 피부자극에 대한 감수성이 높아진 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.이 약은 외용으로만 사용하십시오.궤양, 미란(짓무름), 상처 부위에는 직접 사용하지 마십시오.눈, 코, 입, 및 다른 점막에 닿지 않도록 주의하고, 실수로 눈에 들어갔을 경우에는 충분한 양의 물로 완전히 씻어 내십시오.

# EN
### 💊 손바렌연고(요소) - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for progressive keratoderma of the fingers (dry type of housewife's eczema), palmar and plantar keratoderma, ichthyosis, senile xerosis, keratosis pilaris, and atopic dermatitis.

### 🕒 손바렌연고(요소) - Dosage and Administration
*   Wash the affected area once to several times a day, then apply this medicine and rub it in thoroughly.

### ⚠️ 손바렌연고(요소) - Precautions
*   No information
*   Do not use this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, acute eczema, inflammatory skin diseases, kidney failure, or on mucous membranes such as the ocular conjunctiva. Before using this medicine, patients with inflammation, skin cracks, or increased sensitivity to skin irritation should consult a doctor or pharmacist. This medicine is for external use only. Do not apply directly to ulcers, erosions (chafing), or wounds. Be careful to avoid contact with eyes, nose, mouth, and other mucous membranes. If it accidentally gets into your eyes, rinse thoroughly with a sufficient amount of water.

***

# CN
### 💊 손바렌연고(요소) - 功效与作用
*   本品用于进行性指掌角皮症（家庭主妇湿疹的干燥型）、手足掌角皮症、鱼鳞病、老年性干皮症、毛孔性苔藓和异位性皮炎。

### 🕒 손바렌연고(요소) - 用法用量
*   每日1至数次，清洗患部后，涂抹本品并充分揉搓。

### ⚠️ 손바렌연고(요소) - 注意事项
*   无信息
*   对本品过敏者、急性湿疹、炎症性皮肤病患者、肾功能不全患者以及眼结膜等粘膜部位请勿使用本品。使用本品前，对于有炎症、皮肤皲裂（开裂）、皮肤刺激敏感性增高的患者，请咨询医生或药师。本品仅供外用。请勿直接用于溃疡、糜烂（溃烂）、伤口部位。请注意避免接触眼睛、鼻子、嘴巴以及其他粘膜，若不慎入眼，请用足量的水彻底冲洗。

***

# JP
### 💊 손바렌연고(요소) - 効能及び効果
*   本剤は、進行性指掌角皮症（主婦湿疹の乾燥型）、手掌・足底角皮症、魚鱗癬、老人性乾皮症、毛孔性苔癬、アトピー性皮膚に用います。

### 🕒 손바렌연고(요소) - 用法及び用量
*   1日1回～数回、患部を洗浄した後、本剤を塗布し、十分に擦り込みます。

### ⚠️ 손바렌연고(요소) - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に対し過敏症のある患者、急性湿疹、炎症性皮膚疾患、腎不全患者、眼粘膜などの粘膜には本剤を使用しないでください。本剤を使用する前に、炎症、皮膚の亀裂（ひび割れ）、皮膚刺激に対する感受性が高まっている患者は、医師または薬剤師に相談してください。本剤は外用のみに使用してください。潰瘍、びらん（ただれ）、傷口には直接使用しないでください。目、鼻、口、および他の粘膜に触れないよう注意し、誤って目に入った場合は、十分な量の水で完全に洗い流してください。