#KO
### 💊 마그페롤연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 노년기의 비타민 E의 보급과 말초혈행장애 및 갱년기시 어깨·목결림, 수족저림·수족냉증(손발이 차가움) 증상의 완화와 마그네슘결핍으로 인한 근육경련에 사용합니다.

### 🕒 마그페롤연질캡슐 - 용법 및 용량
* 만 12세 이상 및 성인은 1일 2회, 1회 1캡슐을 복용합니다.

### ⚠️ 마그페롤연질캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 또는 대두유, 콩, 땅콩에 과민증 환자, 만 12개월 미만의 젖먹이, 심한 증상의 신부전 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 미숙아, 유아, 심장ㆍ순환기계기능 장애, 신장장애, 저단백혈증, 고지단백혈증, 당뇨병성고지질혈증, 췌장(이자)염 등 지방대사 이상 또는 지질성 유제를 신중히 투여해야 하는 환자, 지방과부하로 특별한 위험이 예상되는 환자, 혈전(혈관 막힘)성 소인이 있는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

# EN
### 💊 마그페롤연질캡슐 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for vitamin E supplementation in the elderly, relief of symptoms such as peripheral circulatory disorders, shoulder/neck stiffness, numbness/coldness in hands and feet (cold extremities) during menopause, and muscle cramps due to magnesium deficiency.

### 🕒 마그페롤연질캡슐 - Dosage and Administration
*   Adults and children aged 12 years and older should take 1 capsule twice daily.

### ⚠️ 마그페롤연질캡슐 - Precautions
*   Do not take this medicine if you are hypersensitive to this medicine or to soybean oil, soy, or peanuts, if you are an infant under 12 months of age, or if you have severe renal insufficiency.
*   Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are pregnant or may be pregnant, breastfeeding, a premature infant, an infant, have cardiac/circulatory dysfunction, renal impairment, hypoproteinemia, hyperlipoproteinemia, diabetic hyperlipidemia, pancreatic inflammation (pancreatitis), or other fat metabolism disorders, or conditions requiring cautious administration of lipid emulsions, patients for whom special risks are expected due to lipid overload, or patients with a thrombotic predisposition (blood vessel blockage).
*   Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

---

# CN
### 💊 마그페롤연질캡슐 - 功效与作用
*   本药用于老年人补充维生素E，缓解更年期时出现的末梢血液循环障碍、肩颈僵硬、手脚发麻/手脚冰凉（手脚冰冷）等症状，以及因镁缺乏引起的肌肉痉挛。

### 🕒 마그페롤연질캡슐 - 用法用量
*   12岁以上及成人，每日2次，每次1粒。

### ⚠️ 마그페롤연질캡슐 - 注意事项
*   对本药或大豆油、大豆、花生过敏的患者，未满12个月的婴儿，以及症状严重的肾功能不全患者，请勿服用本药。
*   服用本药前，如果您是孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女、早产儿、婴儿、患有心脏ㆍ循环系统功能障碍、肾脏障碍、低蛋白血症、高脂蛋白血症、糖尿病性高脂血症、胰腺炎等脂肪代谢异常或需要慎重给予脂质乳剂的患者，以及因脂肪超载预计有特殊风险的患者，或有血栓（血管堵塞）倾向的患者，请咨询医生或药剂师。
*   请严格遵守规定的用法用量。

---

# JP
### 💊 마그페롤연질캡슐 - 効能・効果
*   本薬は、高齢期におけるビタミンEの補給、末梢血行障害および更年期における肩・首のこり、手足のしびれ・冷え症（手足が冷たい）症状の緩和、ならびにマグネシウム欠乏による筋肉のけいれんに使用します。

### 🕒 마그페롤연질캡슐 - 用法・用量
*   12歳以上および成人は、1日2回、1回1カプセルを服用します。

### ⚠️ 마그페롤연질캡슐 - 注意事項
*   本薬または大豆油、大豆、ピーナッツに対し過敏症の患者、生後12ヵ月未満の乳児、重度の腎不全患者は、本薬を服用しないでください。
*   本薬を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、未熟児、乳児、心臓・循環器系機能障害、腎障害、低タンパク血症、高脂タンパク血症、糖尿病性高脂血症、膵炎（すい臓炎）などの脂肪代謝異常または脂質性乳剤を慎重に投与する必要がある患者、脂肪過負荷により特別な危険が予想される患者、血栓（血管閉塞）性素因のある患者は、医師または薬剤師にご相談ください。
*   定められた用法・用量を守ってください。