#KO
### 💊 리피클연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 고콜레스테롤 혈증의 개선, 고콜레스테롤 혈증에 수반되는 말초혈행장애(수족냉증, 저림)의 완화에 사용합니다.

### 🕒 리피클연질캡슐 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 2캡슐, 1일 3회 식후에 복용합니다.

### ⚠️ 리피클연질캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약을 복용하기 전에 황색5호에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.고콜레스테롤 혈증의 개선에는 식이 요법이 중요하므로 이 약을 복용하더라도 식이요법을 병행하십시오.1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# 리피클연질캡슐

##EN
### 💊 Lipicle Soft Capsule - Efficacy and Effects
*   This medication is used for the improvement of hypercholesterolemia and the relief of peripheral circulatory disorders (such as cold hands and feet, numbness) accompanying hypercholesterolemia.

### 🕒 Lipicle Soft Capsule - Dosage and Administration
*   Adults take 2 capsules once, 3 times a day, after meals.

### ⚠️ Lipicle Soft Capsule - Precautions
*   No information.
*   Before taking this medication, patients with or who have experienced hypersensitivity to Sunset Yellow FCF (Yellow No. 5) should consult a doctor or pharmacist. Strictly adhere to the prescribed dosage and administration. Since dietary therapy is important for the improvement of hypercholesterolemia, combine it with dietary therapy even when taking this medication. If symptoms do not improve after approximately one month of taking the medication, immediately stop taking it and consult a doctor or pharmacist.

---

##CN
### 💊 리피클연질캡슐 - 功效与作用
*   本药用于改善高胆固醇血症，并缓解高胆固醇血症伴随的末梢血液循环障碍（手脚冰冷、麻木）。

### 🕒 리피클연질캡슐 - 用法用量
*   成人每次2粒，每日3次，饭后服用。

### ⚠️ 리피클연질캡슐 - 注意事项
*   暂无信息。
*   服用本药前，对日落黄FCF（黄色5号）有过敏症或过敏史的患者，请咨询医生或药师。请严格遵守规定的用法和用量。由于饮食疗法对改善高胆固醇血症非常重要，即使服用本药，也请同时进行饮食疗法。如果服用约1个月后症状仍无改善，请立即停止服用并咨询医生或药师。

---

##JP
### 💊 리피클연질캡슐 - 効能・効果
*   本剤は、高コレステロール血症の改善、および高コレステロール血症に伴う末梢血行障害（手足の冷え、しびれ）の緩和に用いられます。

### 🕒 리피클연질캡슐 - 用法・用量
*   成人は、1回2カプセルを1日3回、食後に服用してください。

### ⚠️ 리피클연질캡슐 - 注意事項
*   情報なし。
*   本剤を服用する前に、黄色5号に対し過敏症のある患者または経験者は、医師または薬剤師にご相談ください。定められた用法・用量を厳守してください。高コレステロール血症の改善には食事療法が重要であるため、本剤を服用していても食事療法を併行してください。約1ヶ月間服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。