#KO
### 💊 맥타정 - 효능 및 효과
* 이 약은 요(허리)통, 수족저림, 신경통, 어깨ㆍ목 결림 증상의 완화에 사용합니다.

### 🕒 맥타정 - 용법 및 용량
* 15세 이상 및 성인은 1회 1정씩, 1일 3회 식후 복용합니다.

### ⚠️ 맥타정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 15세 미만의 어린이는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 및 수유부, 혈전(혈관 막힘)성 소인이 있는 환자, 폴산이 부족한 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

# EN
### 💊 맥타정 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for the relief of symptoms such as low back pain, numbness in hands and feet, neuralgia, and stiff shoulders and neck.

### 🕒 맥타정 - Dosage and Administration
* Adults and adolescents aged 15 years or older should take 1 tablet per dose, 3 times a day, after meals.

### ⚠️ 맥타정 - Precautions
* No information
* Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine or if you are a child under 15 years of age. Before taking this medicine, pregnant or lactating women, patients with a predisposition to thrombosis (blood clots), and patients with folic acid deficiency should consult a doctor or pharmacist. Follow the prescribed dosage and administration strictly. When administering to children, administer under the guidance and supervision of a guardian.

---

# CN
### 💊 맥타정 - 功效及效果
* 本药用于缓解腰痛、手足麻木、神经痛、肩颈僵硬等症状。

### 🕒 맥타정 - 用法及用量
* 15岁以上及成人，每次1片，每日3次，餐后服用。

### ⚠️ 맥타정 - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏的患者、15岁以下儿童请勿服用本药。服用本药前，孕妇及哺乳期妇女、有血栓（血管堵塞）倾向的患者、叶酸不足的患者应咨询医生或药剂师。请严格遵守规定的用法和用量。给儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。

---

# JP
### 💊 맥타정 - 効能・効果
* この薬は、腰痛、手足のしびれ、神経痛、肩や首のこりなどの症状緩和に用います。

### 🕒 맥타정 - 用法・用量
* 15歳以上及び成人は、1回1錠ずつ、1日3回、食後に服用します。

### ⚠️ 맥타정 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に過敏症のある患者、15歳未満の小児は、本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、妊婦及び授乳婦、血栓（血管の詰まり）性素因のある患者、葉酸が不足している患者は、医師または薬剤師に相談してください。定められた用法用量を厳守してください。小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとに投与してください。