#KO
### 💊 스팅겔(디클로페낙나트륨) - 효능 및 효과
* 이 약은 건, 인대, 근육 및 관절의 외상성 염증(삠, 타박상 등), 연조직 류마티스의 국소형(건초염, 어깨손증후군, 점액낭염, 관절주위염 등), 류마티스 질환의 국소형(말초관절 및 척추의 골관절증 등)의 진통․소염에 사용합니다.

### 🕒 스팅겔(디클로페낙나트륨) - 용법 및 용량
* 통증 부위의 면적에 따라 2 - 4g을 1일 3 - 4회 환부에 바르고 잘 스며들도록 가볍게 문지릅니다.

### ⚠️ 스팅겔(디클로페낙나트륨) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 아스피린 또는 기타의 비스테로이드성 소염진통제에 과민증이 있는 환자, 아스피린 또는 기타의 비스테로이드성 소염진통제에 대한 천식 또는 그 병력이 있는 환자, 6세 이하의 유아, 임신 3기, 수유부는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 기관지 천식, 프로필렌글리콜에 과민증 환자, 임신 1기 및 2기, 소아, 고령자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

병변이 있는 피부(출혈성 피부질환, 습진, 감염된 병변, 화상, 상처), 눈 및 점막부위에는 사용하지 마십시오.

밀봉붕대법을 사용하지 마십시오.

#EN

### 💊 스팅겔(디클로페낙나트륨) - Efficacy and Effects
* This medication is used for pain relief and anti-inflammation in traumatic inflammation of tendons, ligaments, muscles, and joints (e.g., sprains, contusions), localized forms of soft tissue rheumatism (e.g., tenosynovitis, shoulder-hand syndrome, bursitis, periarthritis), and localized forms of rheumatic diseases (e.g., osteoarthritis of peripheral joints and spine).

### 🕒 스팅겔(디클로페낙나트륨) - Dosage and Administration
* Depending on the area of the painful region, apply 2 - 4g to the affected area 3 - 4 times a day and gently rub it in until well absorbed.

### ⚠️ 스팅겔(디클로페낙나트륨) - Precautions
* No information
* Do not use this medication if you have hypersensitivity to this drug, hypersensitivity to aspirin or other non-steroidal anti-inflammatory drugs (NSAIDs), asthma or a history of asthma related to aspirin or other NSAIDs, are an infant under 6 years of age, are in the third trimester of pregnancy, or are breastfeeding.

Before using this medication, patients with bronchial asthma, hypersensitivity to propylene glycol, those in the first and second trimesters of pregnancy, children, and the elderly should consult a doctor or pharmacist.

Do not use on lesioned skin (hemorrhagic skin diseases, eczema, infected lesions, burns, wounds), eyes, or mucous membranes.

Do not use occlusive dressing.

---

#CN

### 💊 스팅겔(디클로페낙나트륨) - 功效及效果
* 本药用于缓解肌腱、韧带、肌肉和关节的创伤性炎症（如扭伤、挫伤等）、软组织风湿病的局部形式（如腱鞘炎、肩手综合征、滑囊炎、关节周围炎等）以及风湿性疾病的局部形式（如周围关节和脊柱的骨关节炎等）的疼痛和炎症。

### 🕒 스팅겔(디클로페낙나트륨) - 用法及用量
* 根据疼痛部位的面积，取2 - 4g，每日3 - 4次涂抹于患处，并轻轻揉搓使其充分吸收。

### ⚠️ 스팅겔(디클로페낙나트륨) - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏的患者、对阿司匹林或其他非甾体抗炎药过敏的患者、有阿司匹林或其他非甾体抗炎药引起的哮喘或哮喘病史的患者、6岁以下的婴幼儿、妊娠晚期、哺乳期妇女请勿使用本药。

在使用本药之前，支气管哮喘患者、对丙二醇过敏的患者、妊娠早期和中期妇女、儿童、老年人应咨询医生或药师。

请勿用于病变皮肤（出血性皮肤病、湿疹、感染病灶、烧伤、伤口）、眼睛和粘膜部位。

请勿使用密封敷料法。

---

#JP

### 💊 스팅겔(디클로페낙나트륨) - 効能及び効果
* この薬剤は、腱、靭帯、筋肉および関節の外傷性炎症（捻挫、打撲など）、軟部組織リウマチの局所型（腱鞘炎、肩手症候群、滑液包炎、関節周囲炎など）、リウマチ性疾患の局所型（末梢関節および脊椎の変形性関節症など）の鎮痛・消炎に使用されます。

### 🕒 스팅겔(디클로페낙나트륨) - 用法及び用量
* 疼痛部位の面積に応じて、1日3 - 4回、2 - 4gを患部に塗布し、軽く擦り込んでよく浸透させます。

### ⚠️ 스팅겔(디클로페낙나트륨) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症のある患者、アスピリンまたはその他の非ステロイド性消炎鎮痛剤に対し過敏症のある患者、アスピリンまたはその他の非ステロイド性消炎鎮痛剤による喘息またはその既往歴のある患者、6歳以下の幼児、妊娠第3期、授乳婦は本剤を使用しないでください。

本剤を使用する前に、気管支喘息の患者、プロピレングリコールに過敏症のある患者、妊娠第1期および第2期、小児、高齢者は医師または薬剤師に相談してください。

病変のある皮膚（出血性皮膚疾患、湿疹、感染病変、火傷、傷）、目および粘膜部位には使用しないでください。

密閉包帯法は使用しないでください。