#KO
### 💊 하이눈점안액 - 효능 및 효과
* 이 약은 눈의 피로, 결막충혈, 수영 후 눈의 불쾌감 또는 먼지나 땀이 눈에 들어갔을 때, 자외선 및 기타광선에 의한 눈의 염증, 눈꺼풀의 짓무름, 하드콘택트렌즈를 착용시 불쾌감, 눈의 가려움, 눈의 침침함(눈곱이 많을 때 등)에 사용합니다.

### 🕒 하이눈점안액 - 용법 및 용량
* 1회 1~3방울, 1일 3~6회 점안합니다.

### ⚠️ 하이눈점안액 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약을 사용하기 전에 안약에 과민증 환자, 눈의 통증이 심한 환자, 녹내장 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.이 약은 점안용으로만 사용하십시오.소프트콘택트렌즈의 장착액 또는 소프트콘택트렌즈를 착용한 채 사용하지 마십시오.오염을 방지하기 위해 가능한 공동으로 사용하지 마십시오.사용기한을 초과한 것은 투여하지 않고 일단 개봉한 것은 가능한 빨리 사용하십시오.증상이 개선되지 않는 경우 사용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# EN
### 💊 하이눈점안액 - Efficacy and Effects
* This medication is used for eye fatigue, conjunctival hyperemia, eye discomfort after swimming or when dust or sweat gets into the eyes, inflammation of the eyes caused by ultraviolet rays and other light, sore eyelids (blepharitis), discomfort when wearing hard contact lenses, itchy eyes, and blurred vision (e.g., when there is a lot of eye discharge).

### 🕒 하이눈점안액 - Dosage and Administration
* Instill 1 to 3 drops per dose, 3 to 6 times a day.

### ⚠️ 하이눈점안액 - Precautions
* Consult a doctor or pharmacist before using this medication if you are hypersensitive to eye drops, have severe eye pain, or have glaucoma.
* Follow the prescribed dosage and administration strictly.
* Use this medication for ophthalmic instillation only.
* Do not use as a soft contact lens solution or while wearing soft contact lenses.
* To prevent contamination, avoid sharing the product if possible.
* Do not administer if past the expiry date, and once opened, use as soon as possible.
* If symptoms do not improve, immediately discontinue use and consult a doctor or pharmacist.

---

# CN
### 💊 하이눈점안액 - 功效与效果
* 本药用于眼睛疲劳、结膜充血、游泳后眼睛不适或灰尘或汗水进入眼睛时、紫外线及其他光线引起的眼睛炎症、眼睑溃烂、佩戴硬性隐形眼镜时的不适感、眼睛发痒、视力模糊（如眼屎较多时等）。

### 🕒 하이눈점안액 - 用法与用量
* 每次1~3滴，每日3~6次点眼。

### ⚠️ 하이눈점안액 - 注意事项
* 使用本药前，对眼药过敏的患者、眼睛疼痛严重的患者、青光眼患者请咨询医生或药剂师。
* 请严格遵守规定的用法和用量。
* 本药仅用于点眼。
* 请勿用作软性隐形眼镜的润湿液或在佩戴软性隐形眼镜时使用。
* 为防止污染，请尽量避免共同使用。
* 超过使用期限的请勿使用，一旦开封请尽快使用。
* 如果症状没有改善，请立即停止使用并咨询医生或药剂师。

---

# JP
### 💊 하이눈점안액 - 効能・効果
* 本剤は、目の疲れ、結膜充血、水泳後の目の不快感またはほこりや汗が目に入った時、紫外線その他の光線による眼炎、眼瞼炎（まぶたのただれ）、ハードコンタクトレンズ装着時の不快感、目のかゆみ、目のかすみ（目やにが多い時など）に使用します。

### 🕒 하이눈점안액 - 用法・用量
* 1回1～3滴、1日3～6回点眼してください。

### ⚠️ 하이눈점안액 - 使用上の注意
* 本剤を使用する前に、点眼薬に過敏症の患者、目の痛みが激しい患者、緑内障患者は医師または薬剤師に相談してください。
* 定められた用法・用量を厳守してください。
* 本剤は点眼用にのみ使用してください。
* ソフトコンタクトレンズ装着液として、またはソフトコンタクトレンズを装着したまま使用しないでください。
* 汚染を防ぐため、可能な限り共用しないでください。
* 使用期限を過ぎたものは使用せず、一度開封したものはできるだけ早く使用してください。
* 症状が改善しない場合は、直ちに使用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。