#KO
### 💊 아시토바캡슐300mg(락토바실루스아시도필루스균) - 효능 및 효과
* 이 약은 정장, 변비, 묽은 변, 복부팽만감, 장내 이상발효에 사용합니다.

### 🕒 아시토바캡슐300mg(락토바실루스아시도필루스균) - 용법 및 용량
* 성인 및 12세 이상의 소아는 1회 1캡슐(300 mg)을 1일 1~3회, 8세 이상 12세 미만의 소아는 1회 1캡슐(300 mg)을 1일 1~2회 복용합니다.

### ⚠️ 아시토바캡슐300mg(락토바실루스아시도필루스균) - 주의사항
* 정보 없음
* 면역체계가 손상된 환자(후천성면역결핍증후군(AIDS), 백혈병, 악성종양, 장기이식, 방사선 치료, 화학요법, 장기간의 고용량 스테로이드 치료 후), 고열을 동반하거나 혈액이 섞인 설사가 있는 1세 미만의 소아, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 황색5호 과민증 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

#EN
### 💊 아시토바캡슐300mg(락토바실루스아시도필루스균) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for intestinal regulation, constipation, loose stools, abdominal distension, and abnormal fermentation in the intestines.

### 🕒 아시토바캡슐300mg(락토바실루스아시도필루스균) - Dosage and Administration
* Adults and children aged 12 years and older should take 1 capsule (300 mg) once, 1 to 3 times daily. Children aged 8 years and older but under 12 years should take 1 capsule (300 mg) once, 1 to 2 times daily.

### ⚠️ 아시토바캡슐300mg(락토바실루스아시도필루스균) - Precautions
* No information
* Patients with compromised immune systems (e.g., acquired immunodeficiency syndrome (AIDS), leukemia, malignant tumors, organ transplantation, radiation therapy, chemotherapy, or after long-term high-dose steroid treatment), children under 1 year of age with high fever or bloody diarrhea, and patients with hereditary problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption should not take this medicine. Patients with hypersensitivity to Sunset Yellow FCF (Yellow No. 5) should consult a doctor or pharmacist before taking this medicine. Adhere strictly to the prescribed dosage and administration. When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.

---

#CN
### 💊 아시토바캡슐300mg(락토바실루스아시도필루스균) - 功效与作用
* 本药用于调理肠道、便秘、稀便、腹胀以及肠内异常发酵。

### 🕒 아시토바캡슐300mg(락토바실루스아시도필루스균) - 用法用量
* 成人及12岁以上儿童，每次1粒（300毫克），每日1~3次；8岁以上未满12岁儿童，每次1粒（300毫克），每日1~2次。

### ⚠️ 아시토바캡슐300mg(락토바실루스아시도필루스균) - 注意事项
* 无信息
* 免疫系统受损患者（如获得性免疫缺陷综合征(AIDS)、白血病、恶性肿瘤、器官移植、放射治疗、化学疗法、长期大剂量类固醇治疗后），伴有高热或血性腹泻的1岁以下儿童，以及患有半乳糖不耐症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者，请勿服用本药。对柠檬黄（Yellow No. 5）过敏的患者，在服用本药前请咨询医生或药师。请严格遵守规定的用法用量。儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。

---

#JP
### 💊 아시토바캡슐300mg(락토바실루스아시도필루스균) - 効能・効果
* 本剤は、整腸、便秘、軟便、腹部膨満感、腸内異常発酵に用いられます。

### 🕒 아시토바캡슐300mg(락토바실루스아시도필루스균) - 用法・用量
* 成人および12歳以上の小児は、1回1カプセル（300 mg）を1日1～3回服用し、8歳以上12歳未満の小児は、1回1カプセル（300 mg）を1日1～2回服用します。

### ⚠️ 아시토바캡슐300mg(락토바실루스아시도필루스균) - 注意事項
* 情報なし
* 免疫機能が低下している患者（後天性免疫不全症候群（AIDS）、白血病、悪性腫瘍、臓器移植、放射線治療、化学療法、長期の高用量ステロイド治療後）、高熱を伴うまたは血便がある1歳未満の小児、ガラクトース不耐症、ラクトース分解酵素欠損症（Lapp乳糖分解酵素欠損症）、またはグルコース-ガラクトース吸収不良などの遺伝性疾患を有する患者は、本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、黄色5号過敏症の患者は医師または薬剤師にご相談ください。定められた用法・用量を厳守してください。小児に服用させる場合には、保護者の指導監督のもとに服用させてください。