#KO
### 💊 그린클로르헥시딘크림(클로르헥시딘글루콘산염액) - 효능 및 효과
* 이 약은 좁은 범위 피부의 창상부위 소독에 사용합니다.

### 🕒 그린클로르헥시딘크림(클로르헥시딘글루콘산염액) - 용법 및 용량
* 1일 수회 환부(질환 부위)에 적당량을 바릅니다.

### ⚠️ 그린클로르헥시딘크림(클로르헥시딘글루콘산염액) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 질, 방광, 구강 등의 점막면, 눈에는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 알레르기 체질인 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.외용으로만 사용하십시오.눈에 들어가지 않도록 주의하고, 만약 들어갔을 경우에는 즉시 깨끗한 물로 잘 씻어내십시오.광범위한 창상, 화상에는 사용하지 마십시오.비누류는 이 약의 살균작용을 약화시키므로 충분히 씻어 제거한 후 사용하십시오.산부인과용(질, 외음부의 소독 등), 비뇨기과용(외성기, 점막면의 소독 등)으로 사용하지 마십시오.

# EN
### 💊 그린클로르헥시딘크림(클로르헥시딘글루콘산염액) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for disinfection of minor skin wounds.

### 🕒 그린클로르헥시딘크림(클로르헥시딘글루콘산염액) - Dosage and Administration
* Apply an appropriate amount to the affected area (diseased part) several times a day.

### ⚠️ 그린클로르헥시딘크림(클로르헥시딘글루콘산염액) - Precautions
* No information
* Do not use this medicine if you are hypersensitive to it, if you are pregnant or possibly pregnant, breastfeeding, or on mucous membranes such as the vagina, bladder, mouth, or in the eyes. If you have an allergic constitution, consult a doctor or pharmacist before using this medicine. For external use only. Be careful not to get it in your eyes; if it does get in, rinse thoroughly with clean water immediately. Do not use on extensive wounds or burns. Since soaps weaken the germicidal effect of this medicine, use it after thoroughly washing and removing any soap residue. Do not use for gynecological purposes (e.g., disinfection of the vagina, external genitalia) or urological purposes (e.g., disinfection of external genitalia, mucous membranes).

---

# CN
### 💊 그린클로르헥시딘크림(클로르헥시딘글루콘산염액) - 功效及效果
* 本药品用于窄范围皮肤创伤部位的消毒。

### 🕒 그린클로르헥시딘크림(클로르헥시딘글루콘산염액) - 用法及用量
* 每日数次，取适量涂抹于患处（疾病部位）。

### ⚠️ 그린클로르헥시딘크림(클로르헥시딘글루콘산염액) - 注意事项
* 暂无信息
* 对本药品过敏的患者、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女、阴道、膀胱、口腔等粘膜面、眼睛请勿使用本药品。过敏体质的患者在使用本药品前请咨询医生或药师。仅供外用。请注意不要进入眼睛，如不慎入眼，请立即用清水彻底冲洗。请勿用于大面积创伤、烧伤。肥皂类会削弱本药品的杀菌作用，请在充分洗净清除后使用。请勿用于妇科用途（如阴道、外阴部的消毒等）和泌尿科用途（如外生殖器、粘膜面的消毒等）。

---

# JP
### 💊 그린클로르헥시딘크림(클로르헥시딘글루콘산염액) - 効能および効果
* 本剤は、狭い範囲の皮膚の創傷部位の消毒に用いられます。

### 🕒 그린클로르헥시딘크림(클로르헥시딘글루콘산염액) - 用法および用量
* 1日数回、患部（疾患部位）に適切な量を塗布してください。

### ⚠️ 그린클로르헥시딘크림(클로르헥시딘글루콘산염액) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に過敏症の患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、膣、膀胱、口腔などの粘膜面、目には本剤を使用しないでください。アレルギー体質の患者は、本剤を使用する前に医師または薬剤師にご相談ください。外用のみに使用してください。目に入らないように注意し、もし入った場合は、直ちにきれいな水でよく洗い流してください。広範囲の創傷、火傷には使用しないでください。石鹸類は本剤の殺菌作用を弱めるため、十分に洗い流してから使用してください。婦人科用（膣、外陰部の消毒など）、泌尿器科用（外性器、粘膜面の消毒など）には使用しないでください。