#KO
### 💊 디디엘첩부제(디클로페낙디에틸암모늄)(수출명:DICLOPLASTER PATCH) - 효능 및 효과
* 이 약은 변형성관절염, 견관절주위염, 건ㆍ건초염, 건주위염, 상완골상과염(테니스 엘보우 등), 외상 후의 종창ㆍ동통(타박, 좌상, 염좌 등), 근육통의 진통 ‧ 소염에 사용합니다.

### 🕒 디디엘첩부제(디클로페낙디에틸암모늄)(수출명:DICLOPLASTER PATCH) - 용법 및 용량
* 환부(질환 부위)에 1일 1회 부착합니다.

### ⚠️ 디디엘첩부제(디클로페낙디에틸암모늄)(수출명:DICLOPLASTER PATCH) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 아스피린 천식(비스테로이드성 소염진통제 등에 천식발작) 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 기관지 천식 환자, 프로필렌글리콜에 과민증 환자 또는 경험자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 소아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.눈 및 점막에는 사용하지 마십시오.

#KO
### 💊 디디엘첩부제(디클로페낙디에틸암모늄)(수출명:DICLOPLASTER PATCH) - 효능 및 효과
* 이 약은 변형성관절염, 견관절주위염, 건ㆍ건초염, 건주위염, 상완골상과염(테니스 엘보우 등), 외상 후의 종창ㆍ동통(타박, 좌상, 염좌 등), 근육통의 진통 ‧ 소염에 사용합니다.

### 🕒 디디엘첩부제(디클로페낙디에틸암모늄)(수출명:DICLOPLASTER PATCH) - 용법 및 용량
* 환부(질환 부위)에 1일 1회 부착합니다.

### ⚠️ 디디엘첩부제(디클로페낙디에틸암모늄)(수출명:DICLOPLASTER PATCH) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 아스피린 천식(비스테로이드성 소염진통제 등에 천식발작) 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.
* 이 약을 사용하기 전에 기관지 천식 환자, 프로필렌글리콜에 과민증 환자 또는 경험자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 소아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.
* 눈 및 점막에는 사용하지 마십시오.

---

#EN
### 💊 디디엘첩부제(디클로페낙디에틸암모늄)(수출명:DICLOPLASTER PATCH) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for pain relief and anti-inflammation in cases of osteoarthritis, periarthritis of the shoulder, tendinitis/tenosynovitis, peritendinitis, epicondylitis (e.g., tennis elbow), swelling/pain after trauma (e.g., contusion, sprain, strain), and muscle pain.

### 🕒 디디엘첩부제(디클로페낙디에틸암모늄)(수출명:DICLOPLASTER PATCH) - Dosage and Administration
* Apply to the affected area once a day.

### ⚠️ 디디엘첩부제(디클로페낙디에틸암모늄)(수출명:DICLOPLASTER PATCH) - Precautions
* No information provided.
* Do not use this medicine if you have a hypersensitivity to this medicine, or if you have aspirin asthma (asthma attacks induced by non-steroidal anti-inflammatory drugs, etc.).
* Before using this medicine, patients with bronchial asthma, patients with a history of or hypersensitivity to propylene glycol, pregnant women or women who may be pregnant, and children should consult a doctor or pharmacist.
* Do not apply to eyes or mucous membranes.

---

#CN
### 💊 디디엘첩부제(디클로페낙디에틸암모늄)(수출명:DICLOPLASTER PATCH) - 功效与作用
* 本药用于治疗骨关节炎、肩周炎、腱炎/腱鞘炎、腱周炎、肱骨外上髁炎（如网球肘）、外伤后肿胀·疼痛（如挫伤、扭伤、劳损）以及肌肉疼痛的镇痛·消炎。

### 🕒 디디엘첩부제(디클로페낙디에틸암모늄)(수출명:DICLOPLASTER PATCH) - 用法用量
* 每日一次，贴于患处。

### ⚠️ 디디엘첩부제(디클로페낙디에틸암모늄)(수출명:DICLOPLASTER PATCH) - 注意事项
* 暂无信息
* 对本品过敏者，以及患有阿司匹林哮喘（非甾体抗炎药等引起的哮喘发作）的患者，请勿使用本药。
* 使用本药前，支气管哮喘患者、对丙二醇有过敏史或过敏者、孕妇或可能怀孕的女性、儿童应咨询医生或药师。
* 请勿用于眼睛及黏膜。

---

#JP
### 💊 디디엘첩부제(디클로페낙디에틸암모늄)(수출명:DICLOPLASTER PATCH) - 効能・効果
* 本剤は、変形性関節症、肩関節周囲炎、腱・腱鞘炎、腱周囲炎、上腕骨外側上顆炎（テニス肘など）、外傷後の腫脹・疼痛（打撲、挫傷、捻挫など）、筋肉痛の鎮痛・消炎に用いられます。

### 🕒 디디엘첩부제(디클로페낙디에틸암모늄)(수출명:DICLOPLASTER PATCH) - 用法・用量
* 患部（疾患部位）に1日1回貼付します。

### ⚠️ 디디엘첩부제(디클로페낙디에틸암모늄)(수출명:DICLOPLASTER PATCH) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症のある患者、アスピリン喘息（非ステロイド性消炎鎮痛剤などにより喘息発作を誘発する）の患者は本剤を使用しないでください。
* 本剤を使用する前に、気管支喘息患者、プロピレングリコールに過敏症のある患者またはその既往歴のある方、妊婦または妊娠している可能性のある女性、小児は医師または薬剤師に相談してください。
* 目や粘膜には使用しないでください。