#KO
### 💊 카네스텐질정(클로트리마졸) - 효능 및 효과
* 이 약은 칸디다성 질염에 사용합니다.

### 🕒 카네스텐질정(클로트리마졸) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1정(100 mg)씩, 1일 1회 연속 6일간 취침시 질내 깊숙이 삽입합니다.

단기요법으로 성인은 1회 2정(200 mg)씩, 1일 1회 연속 3일간 취침시 질내 깊숙이 삽입합니다.

### ⚠️ 카네스텐질정(클로트리마졸) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자 및 경험자는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

생리기간 중에는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하는 동안에는 탐폰, 질내세척법, 세정제 혹은 기타 질 삽입제품을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하는 동안에는 질내 성교를 피하는 것이 좋으며, 성교 시 파트너가 감염될 가능성이 있습니다.

약이 눈에 닿지 않게 하십시오.

이 약은 질에만 사용하고 내복용으로는 사용하지 마십시오.

이 약은 콘돔, 질내피임용격막과 같은 라텍스 또는 고무제품을 약화시킬 수 있으므로 주의하십시오.

#EN
### 💊 카네스텐질정(클로트리마졸) - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for candidal vaginitis.

### 🕒 카네스텐질정(클로트리마졸) - Dosage and Administration
*   Adults: Insert 1 tablet (100 mg) deep into the vagina at bedtime once daily for 6 consecutive days.

    For short-term therapy, adults: Insert 2 tablets (200 mg) deep into the vagina at bedtime once daily for 3 consecutive days.

### ⚠️ 카네스텐질정(클로트리마졸) - Precautions
*   No information
*   Do not use this medicine if you are hypersensitive to it or have a history of hypersensitivity.

    Before using this medicine, pregnant women, women who may be pregnant, or lactating women should consult a doctor or pharmacist.

    Do not use this medicine during menstruation.

    While using this medicine, do not use tampons, vaginal douches, cleansers, or other vaginally inserted products.

    It is advisable to avoid vaginal intercourse while using this medicine, as there is a possibility of infecting your partner during intercourse.

    Keep the medicine away from the eyes.

    This medicine is for vaginal use only; do not take it orally.

    Be aware that this medicine may weaken latex or rubber products such as condoms and vaginal diaphragms.

---

#CN
### 💊 카네스텐질정(클로트리마졸) - 功效与作用
*   本药用于念珠菌性阴道炎。

### 🕒 카네스텐질정(클로트리마졸) - 用法用量
*   成人：一次1片（100毫克），每日一次，连续6天，睡前深部阴道给药。

    短期疗法：成人一次2片（200毫克），每日一次，连续3天，睡前深部阴道给药。

### ⚠️ 카네스텐질정(클로트리마졸) - 注意事项
*   无信息
*   对本药过敏或有过敏史的患者请勿使用本药。

    使用本药前，孕妇、可能怀孕的女性或哺乳期妇女应咨询医生或药师。

    月经期间请勿使用本药。

    使用本药期间，请勿使用卫生棉条、阴道冲洗液、洗剂或其他阴道内给药产品。

    使用本药期间，建议避免阴道性交，性交时有感染伴侣的可能性。

    避免药物接触眼睛。

    本药仅供阴道使用，请勿口服。

    请注意，本药可能会削弱乳胶或橡胶产品，例如避孕套和阴道隔膜。

---

#JP
### 💊 카네스텐질정(클로트리마졸) - 効能・効果
*   本薬はカンジダ性腟炎に使用します。

### 🕒 카네스텐질정(클로트리마졸) - 用法・用量
*   成人：1回1錠（100 mg）を1日1回、就寝時に6日間連続で腟内深部に挿入します。

    短期療法の場合、成人：1回2錠（200 mg）を1日1回、就寝時に3日間連続で腟内深部に挿入します。

### ⚠️ 카네스텐질정(클로트리마졸) - 注意事項
*   情報なし
*   本薬に対し過敏症のある患者および既往歴のある患者は本薬を使用しないでください。

    本薬を使用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦は医師または薬剤師にご相談ください。

    生理期間中はこの薬を使用しないでください。

    本薬を使用している間は、タンポン、腟内洗浄、洗剤、またはその他の腟挿入製品を使用しないでください。

    本薬を使用している間は、性行為を避けることをお勧めします。性行為時にパートナーに感染させる可能性があります。

    薬が目に触れないようにしてください。

    本薬は腟にのみ使用し、内服しないでください。

    本薬はコンドーム、腟内避妊用隔膜のようなラテックス製またはゴム製の製品を弱める可能性がありますので注意してください。