#KO
### 💊 바이엘아스피린정500밀리그람 - 효능 및 효과
* 이 약은 두통, 치통, 인후통, 생리통, 근육 및 관절의 통증, 요통, 경미한 관절염 통증의 증상 완화와 감기로 인한 통증 및 열 증상의 완화에 사용합니다.

### 🕒 바이엘아스피린정500밀리그람 - 용법 및 용량
* 성인 및 만 15세 이상은 1회 1~2정(500~1,000 mg)을 최소 4시간 이상 간격으로 복용합니다.

1일 최대 용량으로서 8정(4,000 mg)을 초과하지 않도록 합니다.

### ⚠️ 바이엘아스피린정500밀리그람 - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 위장출혈을 일으킬 수 있습니다.
* 이 약 또는 살리실산 제제에 과민증 환자, 소화성 궤양, 아스피린 천식(비스테로이드성 소염진통제 등에 의한 천식발작의 유발) 또는 그 경험자, 환자혈우병, 중증의 간장애, 중증의 신장애, 중증의 심기능부전, 출혈경향이 있는 환자, 메토트렉세이트 15밀리그람(15 mg/주) 이상의 용량을 병용 투여하는 환자, 임신 3기에 해당하는 임부는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 신장애, 심혈관순환기능이상 환자(신혈관 질환, 울혈성 심부전, 체액 감소, 큰 수술, 패혈증 또는 주요 출혈 사고 등), 간장애, 심기능이상 환자, 혈액 이상 또는 그 경험자, 기관지천식, 수술전의 환자, 고령자, 중증 포도당-6-인산염 탈수소효소결핍증 환자, 만 15세 미만의 수두 또는 인플루엔자 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 바이엘아스피린정500밀리그람 - Efficacy and Effects
* This medication is used for the symptomatic relief of headache, toothache, sore throat, menstrual pain, muscle and joint pain, low back pain, and mild arthritis pain, as well as for the relief of pain and fever symptoms caused by the common cold.

### 🕒 바이엘아스피린정500밀리그람 - Dosage and Administration
* Adults and adolescents 15 years of age and older should take 1 to 2 tablets (500 to 1,000 mg) per dose, with an interval of at least 4 hours between doses.
* Do not exceed a maximum daily dose of 8 tablets (4,000 mg).

### ⚠️ 바이엘아스피린정500밀리그람 - Precautions
* Consult a doctor or pharmacist if you are a regular drinker consuming three or more alcoholic beverages daily and are taking this medication or other antipyretic analgesics, as it may cause gastrointestinal bleeding.
* Do not take this medication if you have hypersensitivity to this medication or salicylate preparations, peptic ulcer, aspirin asthma (induction of asthma attacks by non-steroidal anti-inflammatory drugs, etc.) or a history thereof, hemophilia, severe hepatic impairment, severe renal impairment, severe cardiac dysfunction, a tendency to bleed, are concomitantly taking methotrexate at a dose of 15 mg (15 mg/week) or more, or are pregnant in the third trimester.
* Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you have renal impairment, cardiovascular circulatory dysfunction (such as renovascular disease, congestive heart failure, fluid depletion, major surgery, sepsis, or major hemorrhagic events), hepatic impairment, cardiac dysfunction, blood disorders or a history thereof, bronchial asthma, are a pre-operative patient, are elderly, have severe glucose-6-phosphate dehydrogenase deficiency, or are under 15 years of age with chickenpox or influenza.

#CN
### 💊 바이엘아스피린정500밀리그람 - 功效与作用
* 本药物用于缓解头痛、牙痛、咽喉痛、月经痛、肌肉和关节疼痛、腰痛、轻度关节炎疼痛等症状，以及缓解感冒引起的疼痛和发热症状。

### 🕒 바이엘아스피린정500밀리그람 - 用法与用量
* 成人及15岁以上青少年，一次服用1至2片（500至1,000毫克），每次服用间隔至少4小时。
* 每日最大剂量不应超过8片（4,000毫克）。

### ⚠️ 바이엘아스피린정500밀리그람 - 注意事项
* 若您是每日饮酒三杯以上的规律饮酒者，且正在服用本药或其他解热镇痛药，请咨询医生或药剂师。本药可能引起胃肠道出血。
* 对本药或水杨酸制剂过敏的患者、消化性溃疡患者、阿司匹林哮喘（非甾体抗炎药等引起的哮喘发作）或有其病史者、血友病患者、严重肝功能障碍患者、严重肾功能障碍患者、严重心功能不全患者、有出血倾向的患者、同时服用甲氨蝶呤15毫克（15毫克/周）以上剂量的患者、以及妊娠晚期的孕妇，请勿服用本药。
* 服用本药前，若您有肾功能障碍、心血管循环功能异常（如肾血管疾病、充血性心力衰竭、体液不足、大型手术、败血症或大出血事件等）、肝功能障碍、心功能异常、血液异常或有其病史者、支气管哮喘、手术前患者、老年人、重度葡萄糖-6-磷酸脱氢酶缺乏症患者、以及15岁以下患有水痘或流感的患者，请咨询医生或药剂师。

#JP
### 💊 바이엘아스피린정500밀리그람 - 効能・効果
* 本剤は、頭痛、歯痛、咽喉痛、生理痛、筋肉痛、関節痛、腰痛、軽度の関節炎による痛みの症状緩和、およびかぜによる痛みと発熱の症状緩和に用います。

### 🕒 바이엘아스피린정500밀리그람 - 用法・用量
* 成人および15歳以上は、1回1〜2錠（500〜1,000 mg）を、最低4時間以上の間隔で服用してください。
* 1日の最大服用量は8錠（4,000 mg）を超えないようにしてください。

### ⚠️ 바이엘아스피린정500밀리그람 - 注意事項
* 毎日3杯以上のアルコールを常飲している方が、本剤または他の解熱鎮痛剤を服用する際は、医師または薬剤師に相談してください。胃腸出血を引き起こす可能性があります。
* 本剤またはサリチル酸製剤に対し過敏症のある患者、消化性潰瘍、アスピリン喘息（非ステロイド性消炎鎮痛剤などによる喘息発作の誘発）またはその既往歴のある患者、血友病患者、重度の肝障害、重度の腎障害、重度の心機能不全、出血傾向のある患者、メトトレキサート15ミリグラム（15 mg/週）以上の用量を併用投与している患者、妊娠第3期の妊婦は、本剤を服用しないでください。
* 本剤を服用する前に、腎障害、心血管循環機能異常患者（腎血管疾患、うっ血性心不全、体液量減少、大手術、敗血症または主要な出血事故など）、肝障害、心機能異常患者、血液異常またはその既往歴のある患者、気管支喘息、手術前の患者、高齢者、重症のグルコース-6-リン酸脱水素酵素欠損症患者、15歳未満の水痘またはインフルエンザ患者は、医師または薬剤師に相談してください。