#KO
### 💊 카네스텐1질정(클로트리마졸) - 효능 및 효과
* 이 약은 칸디다성 질염에 사용합니다.

### 🕒 카네스텐1질정(클로트리마졸) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1정(500 mg)씩, 1일 1회 취침 시 질내 깊숙이 삽입합니다.

### ⚠️ 카네스텐1질정(클로트리마졸) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자 및 경험자는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

생리기간 중에는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하는 동안에는 탐폰, 질내세척법, 세정제 혹은 기타 질 삽입제품을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하는 동안에는 질내 성교를 피하는 것이 좋으며, 성교 시 파트너가 감염될 가능성이 있습니다.

약이 눈에 닿지 않게 하십시오.

이 약은 질에만 사용하고 내복용으로는 사용하지 마십시오.

이 약은 콘돔, 질내피임용격막과 같은 라텍스 또는 고무제품을 약화시킬 수 있으므로 주의하십시오.

#EN

### 💊 카네스텐1질정(클로트리마졸) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for candidal vaginitis.

### 🕒 카네스텐1질정(클로트리마졸) - Dosage and Administration
* For adults, insert 1 tablet (500 mg) deep into the vagina once daily at bedtime.

### ⚠️ 카네스텐1질정(클로트리마졸) - Precautions
* No information available.
* Do not use this medicine if you have or have experienced hypersensitivity to it.

Before using this medicine, pregnant women or women who may be pregnant, and breastfeeding women should consult a doctor or pharmacist.

Do not use this medicine during your menstrual period.

While using this medicine, do not use tampons, vaginal douches, cleansers, or other vaginal insert products.

It is advisable to avoid vaginal intercourse while using this medicine, as there is a possibility of infecting your partner during sexual activity.

Keep the medicine out of contact with eyes.

This medicine is for vaginal use only and should not be taken orally.

Be cautious as this medicine may weaken latex or rubber products such as condoms and vaginal diaphragms.

---

#CN

### 💊 카네스텐1질정(클로트리마졸) - 功效与作用
* 本药用于念珠菌性阴道炎。

### 🕒 카네스텐1질정(클로트리마졸) - 用法用量
* 成人每次1片（500毫克），每日1次，睡前深部阴道给药。

### ⚠️ 카네스텐1질정(클로트리마졸) - 注意事项
* 无信息。
* 对本药过敏的患者及有相关经验者请勿使用本药。

使用本药前，孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期女性应咨询医生或药师。

月经期间请勿使用本药。

使用本药期间，请勿使用卫生棉条、阴道冲洗剂、洗涤剂或其他阴道内给药产品。

使用本药期间，建议避免阴道性交，性交时伴侣有被感染的可能性。

请避免药物接触眼睛。

本药仅供阴道使用，请勿口服。

本药可能会削弱避孕套、阴道隔膜等乳胶或橡胶制品，请注意。

---

#JP

### 💊 카네스텐1질정(클로트리마졸) - 効能・効果
* 本剤はカンジダ性腟炎に用いられます。

### 🕒 카네스텐1질정(클로트리마졸) - 用法・用量
* 成人は1回1錠（500mg）を1日1回、就寝時に腟内に深く挿入してください。

### ⚠️ 카네스텐1질정(클로트리마졸) - 注意事項
* 情報なし。
* 本剤に対し過敏症のある患者またはその既往歴のある患者は本剤を使用しないでください。

本剤を使用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦は医師または薬剤師にご相談ください。

生理期間中はこの薬を使用しないでください。

本剤を使用している間は、タンポン、腟内洗浄、洗剤、またはその他の腟内挿入製品を使用しないでください。

本剤を使用している間は、腟内性交を避けることをお勧めします。性交時にパートナーに感染する可能性があります。

薬が目に触れないようにしてください。

本剤は腟にのみ使用し、内服用としては使用しないでください。

本剤はコンドーム、腟内避妊用隔膜のようなラテックスまたはゴム製品を弱化させる可能性があるため、注意してください。