#KO
### 💊 플랙스올(멘톨) - 효능 및 효과
* 이 약은 경증의 관절통ㆍ요통, 삠, 타박상에 사용합니다.

### 🕒 플랙스올(멘톨) - 용법 및 용량
* 환부에 충분히 바른 후 잘 스며들도록 가볍게 문지릅니다.

1일 최대 3~4회 사용합니다.

### ⚠️ 플랙스올(멘톨) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 12세 이하의 소아, 눈, 점막, 습진, 옻 등에 의한 피부염, 상처 및 염증 부위에는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 살리실산(아스피린 포함)에 알러지, 임부, 수유 중인 경우는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

7일 이상 사용하여도 증상의 개선이 없거나 완치 후 며칠 안에 재발하는 경우 사용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

외용으로만 사용하십시오.

눈에 들어가지 않도록 주의하고, 만일 들어간 경우에는 충분한 양의 물로 씻어내십시오.

밴드로 꽉 조이거나 열찜질기와 함께 사용하지 마십시오.

# KO
### 💊 플랙스올(멘톨) - 효능 및 효과
* 이 약은 경증의 관절통ㆍ요통, 삠, 타박상에 사용합니다.

### 🕒 플랙스올(멘톨) - 용법 및 용량
* 환부에 충분히 바른 후 잘 스며들도록 가볍게 문지릅니다.
1일 최대 3~4회 사용합니다.

### ⚠️ 플랙스올(멘톨) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 12세 이하의 소아, 눈, 점막, 습진, 옻 등에 의한 피부염, 상처 및 염증 부위에는 이 약을 사용하지 마십시오.
이 약을 사용하기 전에 살리실산(아스피린 포함)에 알러지, 임부, 수유 중인 경우는 의사 또는 약사와 상의하십시오.
정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.
7일 이상 사용하여도 증상의 개선이 없거나 완치 후 며칠 안에 재발하는 경우 사용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.
외용으로만 사용하십시오.
눈에 들어가지 않도록 주의하고, 만일 들어간 경우에는 충분한 양의 물로 씻어내십시오.
밴드로 꽉 조이거나 열찜질기와 함께 사용하지 마십시오.

---

#EN
### 💊 플랙스올(멘톨) - Efficacy and Effects
* This medication is used for mild joint pain, back pain, sprains, and bruises.

### 🕒 플랙스올(멘톨) - Dosage and Administration
* Apply a sufficient amount to the affected area and gently rub until well absorbed.
Use up to 3-4 times a day.

### ⚠️ 플랙스올(멘톨) - Precautions
* No information
* Do not use this medication if you have hypersensitivity to this drug, are under 12 years of age, or on eyes, mucous membranes, eczema, dermatitis caused by lacquer or similar substances, wounds, or inflamed areas.
Before using this medication, consult a doctor or pharmacist if you have an allergy to salicylates (including aspirin), are pregnant, or are breastfeeding.
Strictly follow the prescribed dosage and administration.
If symptoms do not improve after 7 days of use, or if they recur within a few days after recovery, immediately discontinue use and consult a doctor or pharmacist.
For external use only.
Be careful not to get it in your eyes; if it does get into your eyes, rinse thoroughly with plenty of water.
Do not bandage tightly or use with a heating pad.

---

#CN
### 💊 플랙스올(멘톨) - 功效与作用
* 本品用于轻度关节痛、腰痛、扭伤和跌打损伤。

### 🕒 플랙스올(멘톨) - 用法用量
* 取适量涂抹于患处，轻轻揉搓至充分吸收。
每日最多使用3-4次。

### ⚠️ 플랙스올(멘톨) - 注意事项
* 无信息
* 对本品过敏者、12岁以下儿童、眼睛、黏膜、湿疹、漆树等引起的皮炎、伤口及炎症部位请勿使用本品。
使用本品前，如果您对水杨酸（包括阿司匹林）过敏、怀孕或哺乳期，请咨询医生或药师。
请严格遵守规定的用法和用量。
如果使用7天以上症状仍未改善，或痊愈后几天内复发，请立即停止使用并咨询医生或药师。
仅限外用。
注意避免入眼，万一不慎入眼，请用大量清水彻底冲洗。
请勿用绷带紧紧包扎，或与热敷垫一起使用。

---

#JP
### 💊 플랙스올(멘톨) - 効能・効果
* 本剤は、軽度の関節痛・腰痛、捻挫、打撲傷に用います。

### 🕒 플랙스올(멘톨) - 用法・用量
* 患部に十分に塗布した後、よく浸透するように軽く擦り込みます。
1日最大3〜4回使用します。

### ⚠️ 플랙스올(멘톨) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症の患者、12歳以下の小児、目、粘膜、湿疹、漆などによる皮膚炎、傷および炎症部位には使用しないでください。
本剤を使用する前に、サリチル酸（アスピリンを含む）にアレルギーがある場合、妊婦、授乳中の場合は医師または薬剤師に相談してください。
定められた用法・用量を守ってください。
7日以上使用しても症状の改善が見られない場合、または完治後数日以内に再発した場合は、直ちに使用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。
外用にのみ使用してください。
目に入らないように注意し、万一目に入った場合は、十分な量の水で洗い流してください。
包帯などで強く締め付けたり、温熱シートと一緒に使用しないでください。