#KO
### 💊 뮤코브이시럽(암브록솔염산염) - 효능 및 효과
* 이 약은 점액분비장애로 인한 급·만성기관지염, 천식성기관지염에 사용합니다.

### 🕒 뮤코브이시럽(암브록솔염산염) - 용법 및 용량
* 성인은 치료초기에 1회 30mg씩 1일 3회 복용하고 계속 치료 시 1회 15mg씩 1일 3회 복용합니다. 소아 5세 이상은 1회 15mg씩 1일 2 ~ 3회, 2 ~ 4세는 1회 7.5mg씩 1일 3회 식사와 관계없이 복용합니다.

### ⚠️ 뮤코브이시럽(암브록솔염산염) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 심한 신장애, 심한 간장애, 과당 불내성의 유전적 소인을 가진 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 신장애, 소화성 궤양 환자, 임부, 수유부, 고령자, 만 2세 미만 소아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#KO
### 💊 뮤코브이시럽(암브록솔염산염) - 효능 및 효과
* 이 약은 점액분비장애로 인한 급·만성기관지염, 천식성기관지염에 사용합니다.

### 🕒 뮤코브이시럽(암브록솔염산염) - 용법 및 용량
* 성인은 치료초기에 1회 30mg씩 1일 3회 복용하고 계속 치료 시 1회 15mg씩 1일 3회 복용합니다. 소아 5세 이상은 1회 15mg씩 1일 2 ~ 3회, 2 ~ 4세는 1회 7.5mg씩 1일 3회 식사와 관계없이 복용합니다.

### ⚠️ 뮤코브이시럽(암브록솔염산염) - 주의사항
* 이 약에 과민증 환자, 심한 신장애, 심한 간장애, 과당 불내성의 유전적 소인을 가진 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.
* 이 약을 복용하기 전에 신장애, 소화성 궤양 환자, 임부, 수유부, 고령자, 만 2세 미만 소아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 뮤코브이시럽(암브록솔염산염) - Efficacy and Effects
* This medication is used for acute and chronic bronchitis and asthmatic bronchitis caused by impaired mucus secretion.

### 🕒 뮤코브이시럽(암브록솔염산염) - Dosage and Administration
* Adults: Initially, take 30mg once, three times a day. For continued treatment, take 15mg once, three times a day.
* Children 5 years and older: Take 15mg once, two to three times a day.
* Children 2 to 4 years old: Take 7.5mg once, three times a day.
* Can be taken with or without food.

### ⚠️ 뮤코브이시럽(암브록솔염산염) - Precautions
* Do not take this medication if you have hypersensitivity to this drug, severe renal impairment, severe hepatic impairment, or a genetic predisposition to fructose intolerance.
* Before taking this medication, patients with renal impairment, peptic ulcer, pregnant women, breastfeeding women, the elderly, and children under 2 years of age should consult a doctor or pharmacist.

#CN
### 💊 뮤코브이시럽(암브록솔염산염) - 功效与作用
* 本药用于治疗由黏液分泌障碍引起的急慢性支气管炎、哮喘性支气管炎。

### 🕒 뮤코브이시럽(암브록솔염산염) - 用法用量
* 成人：治疗初期，每次30mg，每日3次。持续治疗时，每次15mg，每日3次。
* 5岁及以上儿童：每次15mg，每日2至3次。
* 2至4岁儿童：每次7.5mg，每日3次。
* 可与食物同服或不同服。

### ⚠️ 뮤코브이시럽(암브록솔염산염) - 注意事项
* 对本药过敏者、患有严重肾功能不全、严重肝功能不全、遗传性果糖不耐受的患者请勿服用本药。
* 服用本药前，肾功能不全患者、消化性溃疡患者、孕妇、哺乳期妇女、老年人以及2岁以下儿童应咨询医生或药师。

#JP
### 💊 뮤코브이시럽(암브록솔염산염) - 効能・効果
* この薬剤は、粘液分泌障害による急性・慢性気管支炎、喘息性気管炎に使用します。

### 🕒 뮤코브이시럽(암브록솔염산염) - 用法・用量
* 成人：治療初期は1回30mgを1日3回服用し、継続治療時は1回15mgを1日3回服用します。
* 5歳以上の小児は1回15mgを1日2～3回、2～4歳の小児は1回7.5mgを1日3回服用します。
* 食事に関係なく服用してください。

### ⚠️ 뮤코브이시럽(암브록솔염산염) - 注意事項
* 本剤に過敏症のある患者、重度の腎機能障害、重度の肝機能障害、果糖不耐性の遺伝的素因を持つ患者は、本剤を服用しないでください。
* 本剤を服用する前に、腎機能障害のある患者、消化性潰瘍患者、妊婦、授乳婦、高齢者、2歳未満の小児は、医師または薬剤師にご相談ください。