#KO
### 💊 위푸린산 - 효능 및 효과
* 이 약은 과음, 속쓰림, 위트림, 과식, 위통, 위부불쾌감, 소화불량, 소화촉진, 식욕부진, 위약, 위산과다, 위·복부(상복부·배부분)팽만감, 구역질(위의 메스꺼림, 숙취, 술을 마신 후의 구역질, 오심(구역)), 구토, 가슴앓이, 트림, 위의 무거움에 사용합니다.

### 🕒 위푸린산 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 및 성인은 1회 1포, 8~14세는 1회 1/2포를 1일 3회 식후 또는 식간에 복용합니다.

### ⚠️ 위푸린산 - 주의사항
* 정보 없음
* 투석요법을 받고 있는 환자, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 신장(콩팥)에 장애가 있는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.장기복용하지 마십시오.

#EN
### 💊 위푸린산 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for excessive drinking, heartburn, stomach belching, overeating, stomach pain, discomfort in the stomach, indigestion, promoting digestion, loss of appetite, weak stomach, hyperacidity, feeling of fullness in the stomach/abdomen (upper abdomen/belly), nausea (stomach upset, hangover, nausea after drinking alcohol, queasiness), vomiting, chest discomfort, burping, and a heavy feeling in the stomach.

### 🕒 위푸린산 - Dosage and Administration
* For adults and individuals aged 15 years or older, take 1 sachet per dose. For individuals aged 8-14 years, take 1/2 sachet per dose. Take 3 times a day after meals or between meals.

### ⚠️ 위푸린산 - Precautions
* No information
* Do not take this medicine if you are a patient undergoing dialysis therapy, or a patient with genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.
* Before taking this medicine, patients with kidney disorders should consult a doctor or pharmacist.
* Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.
* When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.
* Do not use for long-term treatment.

#CN
### 💊 위푸린산 - 功效与作用
* 本药用于饮酒过量、胃灼热、胃打嗝、暴饮暴食、胃痛、胃部不适、消化不良、促进消化、食欲不振、胃虚弱、胃酸过多、胃腹部（上腹部/腹部）胀满感、恶心（胃部不适、宿醉、饮酒后恶心、反胃/作呕）、呕吐、胸口灼热、打嗝、胃部沉重感。

### 🕒 위푸린산 - 用法用量
* 15岁以上及成人每次1包，8~14岁每次1/2包，每日3次，饭后或两餐之间服用。

### ⚠️ 위푸린산 - 注意事项
* 无信息
* 接受透析治疗的患者、以及患有半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者，请勿服用本药。
* 服用本药前，肾脏功能障碍的患者请咨询医生或药剂师。
* 请严格遵守规定的用法和用量。
* 给儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。
* 请勿长期服用。

#JP
### 💊 위푸린산 - 効能・効果
* 本剤は、飲み過ぎ、胸やけ、胃のもたれ、食べ過ぎ、胃痛、胃部不快感、消化不良、消化促進、食欲不振、胃弱、胃酸過多、胃・腹部（上腹部・お腹部分）の膨満感、吐き気（胃のむかつき、二日酔い、飲酒後の吐き気、悪心）、嘔吐、胸焼け、げっぷ、胃の重さに使用します。

### 🕒 위푸린산 - 用法・用量
* 15歳以上および成人は1回1包、8～14歳は1回1/2包を、1日3回食後または食間に服用します。

### ⚠️ 위푸린산 - 注意事項
* 情報なし
* 透析療法を受けている患者、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症またはグルコース-ガラクトース吸収不良などの遺伝的な問題がある患者は、本剤を服用しないでください。
* 本剤を服用する前に、腎臓に障害がある患者は医師または薬剤師に相談してください。
* 定められた用法用量を守ってください。
* 小児に服用させる場合は、保護者の指導監督のもとに服用させてください。
* 長期連用しないでください。