#KO
### 💊 셀트리온트리메부틴말레산염정 - 효능 및 효과
* 이 약은 식도역류 및 열공헤르니아, 위 십이지장염, 위ㆍ십이지장궤양에 있어서의 소화기능이상 (복통, 소화불량,구역, 구토)과 과민성대장증후군 및 경련성 결장과 소아 질환(습관성 구토, 변비, 설사 등 비 감염성 장관 통과 장애)에 사용합니다.

### 🕒 셀트리온트리메부틴말레산염정 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 0.5~1정(100~200 mg) 1일 3회 식전에 복용합니다.연령, 증상에 따라 적절히 증감합니다.

### ⚠️ 셀트리온트리메부틴말레산염정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약을 복용하기 전에 황색4호에 과민증 환자 또는 경험자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 셀트리온트리메부틴말레산염정 - Efficacy and Effects
*   This medication is used for digestive dysfunction (abdominal pain, indigestion, nausea, vomiting) associated with esophageal reflux and hiatal hernia, gastritis and duodenitis, gastric and duodenal ulcers, as well as for irritable bowel syndrome, spastic colon, and pediatric disorders (non-infectious intestinal transit disorders such as habitual vomiting, constipation, diarrhea).

### 🕒 셀트리온트리메부틴말레산염정 - Dosage and Administration
*   Adults take 0.5 to 1 tablet (100 to 200 mg) three times a day before meals. The dosage may be appropriately increased or decreased depending on age and symptoms.

### ⚠️ 셀트리온트리메부틴말레산염정 - Precautions
*   No information.
*   Before taking this medicine, patients with hypersensitivity or a history of hypersensitivity to Tartrazine (Yellow No. 4), women who are pregnant or may be pregnant, and breastfeeding women should consult a doctor or pharmacist.

#CN
### 💊 셀트리온트리메부틴말레산염정 - 功效与作用
*   本药品用于治疗食道反流和裂孔疝、胃十二指肠炎、胃・十二指肠溃疡引起的消化功能障碍（腹痛、消化不良、恶心、呕吐），以及肠易激综合征、痉挛性结肠和儿童疾病（习惯性呕吐、便秘、腹泻等非感染性肠道通过障碍）。

### 🕒 셀트리온트리메부틴말레산염정 - 用法用量
*   成人每次服用0.5~1片（100~200 mg），每日3次，饭前服用。剂量可根据年龄、症状适当增减。

### ⚠️ 셀트리온트리메부틴말레산염정 - 注意事项
*   无信息。
*   服用本药前，对酒石黄（黄色4号）过敏或有相关过敏史的患者、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女，应咨询医生或药师。

#JP
### 💊 셀트리온트리메부틴말레산염정 - 効能・効果
*   本剤は、食道逆流および裂孔ヘルニア、胃・十二指腸炎、胃・十二指腸潰瘍における消化機能異常（腹痛、消化不良、悪心、嘔吐）、ならびに過敏性腸症候群および痙攣性結腸、小児疾患（習慣性嘔吐、便秘、下痢などの非感染性腸管通過障害）に用いられます。

### 🕒 셀트리온트리메부틴말레산염정 - 用法・用量
*   成人は1回0.5～1錠（100～200 mg）を1日3回、食前に服用します。年齢、症状に応じて適宜増減します。

### ⚠️ 셀트리온트리메부틴말레산염정 - 注意事項
*   情報なし。
*   本剤を服用する前に、黄色4号に過敏症のある患者またはその既往歴のある患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦は、医師または薬剤師に相談してください。