#KO
### 💊 비나폴로엑스트라연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신ㆍ수유기, 병중ㆍ병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력 저하 시, 발육기, 노년기의 비타민 A, D, E, B1, B2, B6, C의 보급과 눈의 건조감의 완화, 야맹증(밤에 잘 못 보는 증상), 뼈, 이의 발육불량, 구루병의 예방, 신경통, 근육통, 관절통(요통(허리통증), 어깨결림 등), 각기, 눈의 피로, 구각염(입꼬리염), 구순염(입술염), 구내염(입안염), 설염(혀염), 습진, 피부염 증상의 완화, 말초 혈행 장애 및 갱년기시 어깨ㆍ 목결림, 수족저림ㆍ수족냉증(손발이 차가움) 증상의 완화에 사용합니다.

### 🕒 비나폴로엑스트라연질캡슐 - 용법 및 용량
* 만 8세 이상 어린이 및 성인은 1회 1캡슐씩, 1일 2회 복용합니다.

### ⚠️ 비나폴로엑스트라연질캡슐 - 주의사항
* 비타민 A를 1일 5,000 IU 이상 복용 시 선천성 기형을 일으킬 수 있습니다. 임신 3개월 이내 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성은 복용하지 마십시오.
* 이 약 또는 대두유, 콩, 땅콩에 과민증 환자, 만 3개월 미만의 젖먹이, 고칼슘혈증(혈액중에 칼슘이 과잉으로 존재하는 상태), 유육종증(원인을 알 수 없는 전신 염증질환), 신장질환, 신장결석 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 만 1세 미만의 젖먹이, 햇빛을 많이 보고 정상적인 식사를 하는 어린이, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 미숙아, 유아, 고옥살산뇨증(뇨중에 과량의 수산염이 배설되는 상태), 통풍 환자, 신장결석 환자 또는 경험자, 고지단백혈증, 당뇨병성고지질혈증 및 췌장(이자)염 등 지방대사 이상 환자 또는 지질성 유제를 신중히 투여해야 하는 환자, 혈전(혈관 막힘)성 소인이 있는 환자, 폴산이 부족한 환자, 황색5호에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.각종 요검사 시에 혈당의 검출을 방해할 수 있으며, 요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# EN
### 💊 비나폴로엑스트라연질캡슐 - Indications and Efficacy
* This medicine is used for the supplementation of vitamins A, D, E, B1, B2, B6, C in cases of physical fatigue, during pregnancy and lactation, reduced physical strength during illness or recovery, growth periods, and old age. It also helps alleviate dry eyes, night blindness, poor development of bones and teeth, and prevents rickets. Furthermore, it is used to alleviate symptoms such as neuralgia, muscle pain, joint pain (e.g., lower back pain, stiff shoulders), beriberi, eye fatigue, angular stomatitis (cheilitis at the corners of the mouth), cheilitis (lip inflammation), stomatitis (oral inflammation), glossitis (tongue inflammation), eczema, and dermatitis. It also helps alleviate peripheral circulatory disorders, stiff shoulders and neck during menopause, and numbness and coldness in hands and feet.

### 🕒 비나폴로엑스트라연질캡슐 - Dosage and Administration
* Children aged 8 years and older, and adults should take 1 capsule twice a day.

### ⚠️ 비나폴로엑스트라연질캡슐 - Precautions
* Taking more than 5,000 IU of Vitamin A per day may cause congenital malformations. Do not take this medicine if you are within the first 3 months of pregnancy or if there is a possibility of pregnancy.
* Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, soybean oil, soybeans, or peanuts, if you are an infant under 3 months of age, or if you have hypercalcemia (excessive calcium in the blood), sarcoidosis (a systemic inflammatory disease of unknown cause), kidney disease, or kidney stones.
* Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are an infant under 1 year of age, a child who gets a lot of sunlight and eats a normal diet, a pregnant woman or a woman who may be pregnant, a lactating woman, a premature infant, an infant, a patient with hyperoxaluria (excessive oxalate excretion in urine), gout, kidney stones (or a history thereof), hyperlipoproteinemia, diabetic hyperlipidemia, lipid metabolism disorders such as pancreatitis, a patient requiring careful administration of lipid emulsions, a patient with a thrombotic predisposition, a patient with folic acid deficiency, or a patient with a history of hypersensitivity to Yellow No. 5.
* Strictly follow the prescribed dosage and administration.
* When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.
* This medicine may interfere with the detection of blood sugar during various urine tests and may affect clinical test values by turning urine yellow.
* If symptoms do not improve after approximately one month of administration, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.

---

# CN
### 💊 비나폴로엑스트라연질캡슐 - 功效及效果
* 本药品用于缓解体力疲劳，妊娠期、哺乳期、病中或病后（患病期间或康复后）体力下降时，发育期、老年期维生素 A、D、E、B1、B2、B6、C 的补充，以及眼睛干涩、夜盲症（夜间视力不佳）、骨骼和牙齿发育不良、佝偻病的预防，神经痛、肌肉痛、关节痛（腰痛、肩颈僵硬等），脚气病，眼睛疲劳，口角炎（嘴角发炎），唇炎（嘴唇发炎），口腔炎（口腔发炎），舌炎（舌头发炎），湿疹，皮炎等症状的缓解，以及末梢血行障碍、更年期肩颈僵硬、手脚麻木、手脚冰凉等症状的缓解。

### 🕒 비나폴로엑스트라연질캡슐 - 用法及用量
* 8岁以上儿童及成人，每次1粒，每日2次。

### ⚠️ 비나폴로엑스트라연질캡슐 - 注意事项
* 每日服用超过5,000 IU维生素 A 可能会导致先天性畸形。怀孕3个月以内或有怀孕可能性的女性请勿服用。
* 对本药品或大豆油、大豆、花生过敏的患者，未满3个月的婴儿，高钙血症（血液中钙含量过高），结节病（原因不明的全身炎症性疾病），肾脏疾病，肾结石患者请勿服用本药品。
* 在服用本药品之前，请咨询医生或药师，如果您是未满1岁的婴儿，经常晒太阳且饮食正常的儿童，孕妇或有怀孕可能性的女性，哺乳期妇女，早产儿，婴幼儿，高草酸尿症（尿中排出过量草酸盐），痛风患者，肾结石患者或有肾结石病史者，高脂蛋白血症，糖尿病性高脂血症及胰腺炎等脂肪代谢异常患者，或需要谨慎使用脂质乳剂的患者，有血栓（血管堵塞）倾向的患者，叶酸缺乏的患者，对黄色5号过敏或有过敏史的患者。
* 请严格遵守规定的用法和用量。
* 给儿童服用时，请在监护人的指导和监督下服用。
* 本药品在进行各种尿液检查时可能会干扰血糖的检测，并可能使尿液呈黄色，从而影响临床检查结果。
* 如果服用约1个月后症状仍未改善，请立即停止服用并咨询医生或药师。

---

# JP
### 💊 비나폴로엑스트라연질캡슐 - 効能・効果
* 本剤は、肉体疲労、妊娠・授乳期、病中・病後（病気を患っている間や回復後）の体力低下時、発育期、老年期におけるビタミンA、D、E、B1、B2、B6、Cの補給、ならびに目の乾燥感の緩和、夜盲症（夜間に目が見えにくい症状）、骨・歯の発育不良、くる病の予防、神経痛、筋肉痛、関節痛（腰痛、肩こりなど）、脚気、眼精疲労、口角炎（口の端の炎症）、口唇炎（唇の炎症）、口内炎（口の中の炎症）、舌炎（舌の炎症）、湿疹、皮膚炎症状の緩和、末梢血行障害および更年期における肩・首のこり、手足のしびれ・冷え性（手足が冷たい）症状の緩和に用いられます。

### 🕒 비나폴로엑스트라연질캡슐 - 用法・用量
* 8歳以上の小児および成人は、1回1カプセルを1日2回服用してください。

### ⚠️ 비나폴로엑스트라연질캡슐 - 使用上の注意
* ビタミンAを1日5,000 IU以上服用すると、先天性奇形を引き起こす可能性があります。妊娠3ヶ月以内または妊娠している可能性のある女性は服用しないでください。
* 本剤または大豆油、大豆、ピーナッツに過敏症のある患者、生後3ヶ月未満の乳児、高カルシウム血症（血液中にカルシウムが過剰に存在する状態）、サルコイドーシス（原因不明の全身性炎症性疾患）、腎臓病、腎結石の患者は本剤を服用しないでください。
* 本剤を服用する前に、生後1歳未満の乳児、日光を多く浴び、正常な食事をしている小児、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、未熟児、乳幼児、高シュウ酸尿症（尿中に過剰のシュウ酸塩が排泄される状態）、痛風患者、腎結石患者またはその既往歴のある方、高脂蛋白血症、糖尿病性高脂血症および膵炎などの脂質代謝異常患者または脂質性乳剤を慎重に投与する必要がある患者、血栓（血管の詰まり）性素因のある患者、葉酸が不足している患者、黄色5号に過敏症のある患者またはその既往歴のある方は、医師または薬剤師に相談してください。
* 定められた用法・用量を厳守してください。
* 小児に服用させる場合には、保護者の指導監督のもとに服用させてください。
* 各種の尿検査時に血糖の検出を妨げることがあり、尿を黄色に変色させて臨床検査値に影響を与えることがあります。
* 1ヶ月程度服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。