#KO
### 💊 팍스정(덱시부프로펜) - 효능 및 효과
* 이 약은 만성 다발성관절염, 류마티스관절염, 관절증, 강직척추염, 외상 및 수술 후 통증성 부종 또는 염증 그리고 염증, 통증 및 발열을 수반하는 감염증의 치료보조에 사용합니다.

### 🕒 팍스정(덱시부프로펜) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1정(300 mg)씩, 1일 2~4회 복용합니다. 단, 1일 4정(1,200 mg)을 초과하지 않습니다.

### ⚠️ 팍스정(덱시부프로펜) - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 위장출혈을 일으킬 수 있습니다.

이 약 복용 시 치명적일 수 있는 중대한 심혈관계 혈전 반응, 심근경색증, 뇌졸중의 위험이 증가하며 심각한 심혈관계 이상반응이 나타날 수 있습니다.

이 약 복용 시 위장관의 출혈, 궤양 및 천공(뚫림) 등 치명적일 수 있는 중대한 위장관계 이상반응이 나타날 수 있습니다.
* 이 약에 과민증, 위장관궤양 또는 경험자, 위장관이나 뇌혈관 또는 다른 부위의 출혈이 있는 환자, 심한 혈액이상, 심한 간장애, 심한 신장애, 심한 심부전, 심한 고혈압, 기관지 천식 또는 경험자, 아스피린이나 다른 비스테로이드성 소염진통제에 대한 천식, 두드러기 또는 알레르기 반응 경험자, 관상동맥 우회로술(CABG) 전후에 발생하는 통증의 치료, 임신 6개월 이상의 임부, 크론병 또는 궤양성대장염과 같은 염증성장질환 환자, 비스테로이드성 소염진통제 치료로 인해 위장관 출혈 또는 천공 경험자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 혈액이상 또는 경험자, 출혈경향 환자, 간장애 또는 경험자, 신장애 또는 경험자, 체액저류 또는 심부전, 고혈압, 과민증 경험자, 전신성 홍반성 루푸스(SLE) 및 혼합결합조직병(MCTD) 환자, 고령자, 6세 이상의 어린이, 위암, 알코올중독 환자, 임신 초·중기의 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 허혈심장병, 말초동맥질환, 뇌혈관질환, 심혈관 질환의 위험인자가 있는 환자(예: 고혈압, 고지혈증, 당뇨병, 흡연), 간성 포르피린증이 있는 환자, 혈액부족을 초래한 중대한 외과수술을 받은 환자, 이뇨제 또는 ACE 억제제를 투여 중인 환자, 혈액응고장애가 있거나 항응고제를 투여받고 있는 환자, 황색5호 과민증 또는 알레르기 반응 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

약물투여의 중요성을 고려하여 수유를 중단하거나 약물투여를 중단하십시오.

이 약 복용 후 어지러움 또는 피로가 나타날 수 있으므로 운전 및 기계조작 시 주의하십시오.

급성질환에 장기 복용할 경우 원칙적으로 5일 이내로 합니다.

# EN

### 💊 Pax Tablet (Dexibuprofen) - Efficacy and Indications
* This medicine is used as an adjunctive treatment for chronic polyarthritis, rheumatoid arthritis, osteoarthritis, ankylosing spondylitis, painful swelling or inflammation after trauma and surgery, and infections accompanied by inflammation, pain, and fever.

### 🕒 Pax Tablet (Dexibuprofen) - Dosage and Administration
* Adults should take 1 tablet (300 mg) per dose, 2 to 4 times a day. However, do not exceed 4 tablets (1,200 mg) per day.

### ⚠️ Pax Tablet (Dexibuprofen) - Precautions
* Consult a doctor or pharmacist if you regularly consume three or more alcoholic drinks daily and are taking this medicine or other antipyretic analgesics. It may cause gastrointestinal bleeding.

Taking this medicine may increase the risk of serious, potentially fatal cardiovascular thrombotic events, myocardial infarction, and stroke, and severe cardiovascular adverse reactions may occur.

Taking this medicine may cause serious, potentially fatal gastrointestinal adverse reactions such as bleeding, ulceration, and perforation of the gastrointestinal tract.
* Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this drug, a history of gastrointestinal ulcers, bleeding in the gastrointestinal tract, cerebrovascular system, or other areas, severe blood disorders, severe liver dysfunction, severe kidney dysfunction, severe heart failure, severe hypertension, bronchial asthma or a history of it, a history of asthma, urticaria, or allergic reactions to aspirin or other NSAIDs, are undergoing treatment for pain before or after coronary artery bypass graft (CABG) surgery, are in the last trimester of pregnancy (6 months or more), have inflammatory bowel diseases such as Crohn's disease or ulcerative colitis, or have a history of gastrointestinal bleeding or perforation due to NSAID treatment.

Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have or have a history of blood disorders, bleeding tendencies, liver dysfunction, kidney dysfunction, fluid retention or heart failure, hypertension, hypersensitivity, systemic lupus erythematosus (SLE) and mixed connective tissue disease (MCTD), are elderly, are a child aged 6 years or older, have stomach cancer, are an alcoholic, are pregnant in the first or second trimester or are likely to be pregnant, have ischemic heart disease, peripheral arterial disease, cerebrovascular disease, or risk factors for cardiovascular disease (e.g., hypertension, hyperlipidemia, diabetes, smoking), have hepatic porphyria, have undergone major surgery resulting in blood loss, are taking diuretics or ACE inhibitors, have blood coagulation disorders or are taking anticoagulants, or have a history of hypersensitivity or allergic reactions to Yellow No. 5.

Considering the importance of drug administration, discontinue breastfeeding or discontinue drug administration.

Dizziness or fatigue may occur after taking this medicine, so be careful when driving or operating machinery.

For acute conditions, long-term use should generally be limited to within 5 days.

---

# CN

### 💊 팍스정(덱시부프로펜) - 功效及适应症
* 本药用于辅助治疗慢性多关节炎、类风湿性关节炎、骨关节炎、强直性脊柱炎、创伤及手术后疼痛性肿胀或炎症，以及伴有炎症、疼痛及发热的感染症。

### 🕒 팍스정(덱시부프로펜) - 用法及用量
* 成人每次服用1片（300 mg），每日2~4次。但每日不超过4片（1,200 mg）。

### ⚠️ 팍스정(덱시부프로펜) - 注意事项
* 如果您每天规律饮酒三杯以上，并且正在服用本药或其他解热镇痛剂，请咨询医生或药剂师。本药可能引起胃肠道出血。

服用本药可能增加致命性严重心血管血栓反应、心肌梗死、中风的风险，并可能出现严重心血管不良反应。

服用本药可能引起致命性严重胃肠道不良反应，如胃肠道出血、溃疡和穿孔。
* 以下患者请勿服用本药：对本药过敏者，有胃肠道溃疡病史者，胃肠道、脑血管或其他部位出血患者，严重血液异常者，严重肝功能障碍者，严重肾功能障碍者，严重心力衰竭者，严重高血压患者，支气管哮喘或有哮喘病史者，对阿司匹林或其他非甾体抗炎药有哮喘、荨麻疹或过敏反应病史者，冠状动脉旁路移植术（CABG）前后疼痛治疗者，怀孕6个月以上的孕妇，克罗恩病或溃疡性结肠炎等炎症性肠病患者，因非甾体抗炎药治疗而发生胃肠道出血或穿孔病史者。

服用本药前，请咨询医生或药剂师：有血液异常或病史者，有出血倾向患者，肝功能障碍或病史者，肾功能障碍或病史者，体液潴留或心力衰竭、高血压、过敏史者，系统性红斑狼疮（SLE）及混合性结缔组织病（MCTD）患者，老年人，6岁以上儿童，胃癌患者，酒精中毒患者，妊娠早期或中期孕妇及可能怀孕的女性，缺血性心脏病、外周动脉疾病、脑血管疾病、有心血管疾病危险因素的患者（例如：高血压、高脂血症、糖尿病、吸烟），肝性卟啉病患者，因失血而接受重大外科手术的患者，正在服用利尿剂或ACE抑制剂的患者，有凝血功能障碍或正在接受抗凝血剂治疗的患者，对黄色5号过敏或有其他过敏反应病史者。

考虑到药物治疗的重要性，请中断哺乳或停止用药。

服用本药后可能出现头晕或疲劳，因此在驾驶或操作机械时请小心。

急性疾病若需长期服用，原则上应限制在5天以内。

---

# JP

### 💊 팍스정(덱시부프로펜) - 効能及び効果
* 本剤は、慢性多発性関節炎、関節リウマチ、変形性関節症、強直性脊椎炎、外傷及び手術後の疼痛性浮腫または炎症、ならびに炎症、疼痛及び発熱を伴う感染症の治療補助に用いられます。

### 🕒 팍스정(덱시부프로펜) - 用法及び用量
* 成人は1回1錠（300 mg）を、1日2～4回服用します。ただし、1日4錠（1,200 mg）を超えないでください。

### ⚠️ 팍스정(덱시부프로펜) - 注意事項
* 毎日3杯以上のアルコールを定期的に摂取している方が本剤または他の解熱鎮痛剤を服用する際は、医師または薬剤師にご相談ください。胃腸出血を引き起こす可能性があります。

本剤の服用により、致死的となりうる重篤な心血管血栓反応、心筋梗塞、脳卒中のリスクが増加し、重篤な心血管系副作用が現れることがあります。

本剤の服用により、胃腸管からの出血、潰瘍及び穿孔（穴あき）など、致死的となりうる重篤な胃腸系副作用が現れることがあります。
* 本剤に過敏症のある方、胃腸管潰瘍またはその既往歴のある方、胃腸管、脳血管または他の部位からの出血がある患者、重度の血液異常、重度の肝障害、重度の腎障害、重度の心不全、重度の高血圧、気管支喘息またはその既往歴のある方、アスピリンや他の非ステロイド性消炎鎮痛剤（NSAIDs）に対して喘息、蕁麻疹またはアレルギー反応の既往歴のある方、冠動脈バイパス術（CABG）の前後における疼痛の治療、妊娠6ヶ月以上の妊婦、クローン病または潰瘍性大腸炎のような炎症性腸疾患の患者、NSAIDs治療により胃腸管出血または穿孔の既往歴のある方は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、血液異常またはその既往歴のある方、出血傾向のある患者、肝障害またはその既往歴のある方、腎障害またはその既往歴のある方、体液貯留または心不全、高血圧、過敏症の既往歴のある方、全身性エリテマトーデス（SLE）及び混合性結合組織病（MCTD）患者、高齢者、6歳以上の小児、胃癌、アルコール中毒患者、妊娠初期・中期の妊婦及び妊娠している可能性のある女性、虚血性心疾患、末梢動脈疾患、脳血管疾患、心血管疾患の危険因子を有する患者（例：高血圧、高脂血症、糖尿病、喫煙）、肝性ポルフィリン症のある患者、血液不足を引き起こすような重大な外科手術を受けた患者、利尿剤またはACE阻害剤を投与中の患者、血液凝固障害があるか抗凝固剤を投与されている患者、黄色5号過敏症またはアレルギー反応の既往歴のある方は、医師または薬剤師にご相談ください。

薬物投与の重要性を考慮し、授乳を中止するか、薬物投与を中止してください。

本剤服用後、めまいまたは疲労が現れることがあるため、運転及び機械操作時は注意してください。

急性疾患への長期服用は、原則として5日以内とします。