#KO
### 💊 아셈지크림(수출명:라밴덤크림,비겐덤크림) - 효능 및 효과
* 이 약은 2차 감염된 알레르기성 또는 염증성 피부질환 (습진, 접촉피부염, 지루피부염, 아토피피부염, 광피부염, 만성단순태선, 간찰진(피부스침증), 박탈피부염, 가려움, 건선(마른비늘증)), 1도 화상에 사용합니다.

### 🕒 아셈지크림(수출명:라밴덤크림,비겐덤크림) - 용법 및 용량
* 1일 1~3회 환부(질환부위)에 적당량을 바릅니다.

### ⚠️ 아셈지크림(수출명:라밴덤크림,비겐덤크림) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 스트렙토마이신, 카나마이신, 겐타마이신, 네오마이신 등 아미노글리코사이드계 항생물질 또는 바시트라신에 과민증 또는 경험자, 피부감염증(결핵, 매독, 칸디다증, 백선, 대상포진(물집), 단순포진(물집), 수두, 종두증, 옴, 사면발이), 고막천공(뚫림)이 있는 습진성 외이도(바깥귀길)염, 궤양(베체트병 제외), 제2도 심재성(드러나지 않는) 이상의 화상 및 동상, 입주위피부염, 보통여드름, 주사(딸기코) 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 프로필렌글리콜에 과민증 환자 또는 경험자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 유ㆍ소아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

안(눈)과용으로 사용하지 마십시오.

화장이나 면도 후 치료 이외의 목적으로 사용하지 마십시오.

의사의 감독 없이 밀봉붕대법을 사용하지 마십시오.

장기간 사용하지 마십시오.

# EN

### 💊 아셈지크림(수출명:라밴덤크림,비겐덤크림) - Efficacy and Effects
* This medication is used for secondary infected allergic or inflammatory skin diseases (eczema, contact dermatitis, seborrheic dermatitis, atopic dermatitis, photodermatitis, chronic lichen simplex, intertrigo, exfoliative dermatitis, pruritus, psoriasis), and first-degree burns.

### 🕒 아셈지크림(수출명:라밴덤크림,비겐덤크림) - Dosage and Administration
* Apply an appropriate amount to the affected area 1 to 3 times a day.

### ⚠️ 아셈지크림(수출명:라밴덤크림,비겐덤크림) - Precautions
* Do not use this medication if you are a patient with hypersensitivity to this medication, or have a history of hypersensitivity to aminoglycoside antibiotics such as streptomycin, kanamycin, gentamicin, neomycin, or bacitracin. Also, do not use if you have skin infections (tuberculosis, syphilis, candidiasis, tinea, herpes zoster, herpes simplex, chickenpox, vaccinia, scabies, pubic lice), eczematous external otitis with tympanic membrane perforation, ulcers (excluding Behcet's disease), second-degree deep burns or higher, frostbite, perioral dermatitis, acne vulgaris, or rosacea.

Before using this medication, patients with hypersensitivity or a history of hypersensitivity to propylene glycol, pregnant or possibly pregnant women, lactating women, infants, and children should consult a doctor or pharmacist.

Follow the prescribed dosage and administration carefully.

When administering to children, do so under the supervision of a guardian.

Do not use for ophthalmic purposes.

Do not use for purposes other than treatment after makeup or shaving.

Do not use occlusive dressing therapy without a doctor's supervision.

Do not use for a long period.

---

# CN

### 💊 아셈지크림(수출명:라밴덤크림,비겐덤크림) - 功效及效果
* 本药用于继发感染的过敏性或炎症性皮肤病（湿疹、接触性皮炎、脂溢性皮炎、特应性皮炎、光性皮炎、慢性单纯性苔藓、擦烂、剥脱性皮炎、瘙痒、牛皮癣/银屑病），以及一度烧伤。

### 🕒 아셈지크림(수출명:라밴덤크림,비겐덤크림) - 用法及用量
* 每日1~3次，取适量涂抹于患处。

### ⚠️ 아셈지크림(수출명:라밴덤크림,비겐덤크림) - 注意事项
* 对本药过敏者，对链霉素、卡那霉素、庆大霉素、新霉素等氨基糖苷类抗生素或杆菌肽过敏或有经验者，皮肤感染（结核病、梅毒、念珠菌病、癣、带状疱疹、单纯疱疹、水痘、牛痘、疥疮、阴虱），鼓膜穿孔的湿疹性外耳道炎，溃疡（白塞病除外），二度深层以上烧伤及冻伤，口周皮炎，寻常痤疮，酒渣鼻患者请勿使用本药。

在使用本药前，对丙二醇过敏者或有经验者，孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女，婴幼儿应咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法和用量。

给儿童使用时，请在监护人的指导和监督下使用。

请勿用于眼部。

请勿在化妆或剃须后用于治疗以外的目的。

请勿在没有医生指导的情况下使用密封包扎法。

请勿长期使用。

---

# JP

### 💊 아셈지크림(수출명:라밴덤크림,비겐덤크림) - 効能・効果
* この薬は、二次感染したアレルギー性または炎症性皮膚疾患（湿疹、接触皮膚炎、脂漏性皮膚炎、アトピー性皮膚炎、光線皮膚炎、慢性単純性苔癬、間擦疹、剥脱性皮膚炎、掻痒症、乾癬）、および第1度熱傷に使用されます。

### 🕒 아셈지크림(수출명:라밴덤크림,비겐덤크림) - 用法・用量
* 1日1～3回、患部（疾患部位）に適切な量を塗布します。

### ⚠️ 아셈지크림(수출명:라밴덤크림,비겐덤크림) - 注意事項
* 本剤に過敏症の患者、ストレプトマイシン、カナマイシン、ゲンタマイシン、ネオマイシンなどのアミノグリコシド系抗生物質またはバシトラシンに過敏症またはその既往歴のある患者、皮膚感染症（結核、梅毒、カンジダ症、白癬、帯状疱疹、単純ヘルペス、水痘、種痘、疥癬、毛じらみ）、鼓膜穿孔を伴う湿疹性外耳道炎、潰瘍（ベーチェット病を除く）、第2度深達性以上の熱傷および凍傷、口囲皮膚炎、尋常性ざ瘡、酒さ（鼻瘤）の患者は、本剤を使用しないでください。

本剤を使用する前に、プロピレングリコールに過敏症の患者または既往歴のある患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、乳幼児は医師または薬剤師に相談してください。

定められた用法・用量を守ってください。

小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとに投与してください。

眼科用には使用しないでください。

化粧や髭剃り後に治療以外の目的で使用しないでください。

医師の監督なしに密封包帯法を使用しないでください。

長期間使用しないでください。