#KO
### 💊 동화덴스톨캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 치주치료 후 치은염, 경·중등도 치주염의 보조치료에 사용합니다.

### 🕒 동화덴스톨캡슐 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐, 1일 3회 식후에 복용합니다.

### ⚠️ 동화덴스톨캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 15세 미만 소아, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 약 및 화장품에 알레르기 증상(발진, 발적, 가려움 등) 경험자, 달걀에 알레르기 증상(발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움 등) 경험자, 알레르기 체질인 사람, 황색5호에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#KO
### 💊 동화덴스톨캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 치주치료 후 치은염, 경·중등도 치주염의 보조치료에 사용합니다.

### 🕒 동화덴스톨캡슐 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐, 1일 3회 식후에 복용합니다.

### ⚠️ 동화덴스톨캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 15세 미만 소아, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 약 및 화장품에 알레르기 증상(발진, 발적, 가려움 등) 경험자, 달걀에 알레르기 증상(발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움 등) 경험자, 알레르기 체질인 사람, 황색5호에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

---

#EN
### 💊 동화덴스톨캡슐 - Efficacy and Effects
* This drug is used as an adjunctive treatment for gingivitis and mild to moderate periodontitis after periodontal treatment.

### 🕒 동화덴스톨캡슐 - Dosage and Administration
* Adults should take 1 capsule once, 3 times a day, after meals.

### ⚠️ 동화덴스톨캡슐 - Precautions
* No information.
* Do not take this drug if you are a child under 15 years of age, or a patient with genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption. Before taking this drug, consult a doctor or pharmacist if you have experienced allergic symptoms (e.g., rash, redness, itching) to drugs or cosmetics, allergic symptoms (e.g., fever, rash, joint pain, asthma, itching) to eggs, have an allergic constitution, or have experienced hypersensitivity to Yellow No. 5. Follow the prescribed dosage and administration carefully.

---

#CN
### 💊 동화덴스톨캡슐 - 功效与作用
* 本药用于牙周治疗后牙龈炎、轻中度牙周炎的辅助治疗。

### 🕒 동화덴스톨캡슐 - 用法用量
* 成人每次1粒，每日3次，饭后服用。

### ⚠️ 동화덴스톨캡슐 - 注意事项
* 无信息。
* 15岁以下儿童、半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病患者请勿服用本药。服用本药前，如果您曾对药物及化妆品有过敏症状（如皮疹、发红、瘙痒等）、对鸡蛋有过敏症状（如发热、皮疹、关节痛、哮喘、瘙痒等）、有过敏体质、或对黄色5号（日落黄）有过敏史，请咨询医生或药师。请严格遵守规定的用法和用量。

---

#JP
### 💊 동화덴스톨캡슐 - 効能及び効果
* 本剤は歯周治療後の歯肉炎、軽・中等度歯周炎の補助療法に用いられます。

### 🕒 동화덴스톨캡슐 - 用法及び用量
* 成人は1回1カプセル、1日3回食後に服用してください。

### ⚠️ 동화덴스톨캡슐 - 注意事項
* 情報なし。
* 15歳未満の小児、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠乏症、またはブドウ糖-ガラクトース吸収不良などの遺伝的な問題がある患者は、本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、薬や化粧品でアレルギー症状（発疹、発赤、かゆみなど）を経験したことがある方、卵でアレルギー症状（発熱、発疹、関節痛、喘息、かゆみなど）を経験したことがある方、アレルギー体質の方、または黄色5号に過敏症を経験したことがある方は、医師または薬剤師にご相談ください。定められた用法・用量を守ってください。