#KO
### 💊 뉴란타액(수출명:NewlantineSuspension) - 효능 및 효과
* 이 약은 위산과다, 속쓰림, 위부불쾌감, 위부팽만감, 체함, 구역, 구토, 위통, 신트림에 사용합니다.

### 🕒 뉴란타액(수출명:NewlantineSuspension) - 용법 및 용량
* 이 약은 1회 1포(10 ml)를 1일 3회 식간 또는 취침 시에 복용합니다.

### ⚠️ 뉴란타액(수출명:NewlantineSuspension) - 주의사항
* 정보 없음
* 투석요법을 받는 환자와 맡 3개월 미만의 젖먹이는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 신장장애, 다른 약물을 복용 중인 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

# EN
### 💊 뉴란타액(수출명:NewlantineSuspension) - Efficacy and Indications
*   This medicine is used for excess stomach acid, heartburn, stomach discomfort, stomach bloating, indigestion, nausea, vomiting, stomach pain, and sour belching.

### 🕒 뉴란타액(수출명:NewlantineSuspension) - Dosage and Administration
*   Take one sachet (10 ml) three times a day, between meals or at bedtime.

### ⚠️ 뉴란타액(수출명:NewlantineSuspension) - Precautions
*   No information
*   Patients undergoing dialysis and infants under 3 months of age should not take this medicine.
*   Before taking this medicine, patients with renal impairment or those taking other medications should consult a doctor or pharmacist.
*   Please strictly follow the prescribed dosage and administration.

# CN
### 💊 뉴란타액(수출명:NewlantineSuspension) - 主治及功效
*   本药用于治疗胃酸过多、胃灼热（烧心）、胃部不适、胃胀、消化不良、恶心、呕吐、胃痛和打酸嗝（反酸）。

### 🕒 뉴란타액(수출명:NewlantineSuspension) - 用法用量
*   本药一次1袋 (10毫升)，一日3次，餐间或睡前服用。

### ⚠️ 뉴란타액(수출명:NewlantineSuspension) - 注意事项
*   无相关信息
*   接受透析治疗的患者和不满3个月的婴儿请勿服用本药。
*   在服用本药之前，肾功能障碍患者或正在服用其他药物的患者请咨询医生或药剂师。
*   请严格遵守规定的用法用量。

# JP
### 💊 뉴란타액(수출명:NewlantineSuspension) - 効能・効果
*   本剤は、胃酸過多、胸やけ、胃部不快感、胃部膨満感、もたれ（消化不良）、吐き気、嘔吐、胃痛、げっぷ（酸っぱいげっぷ）に用いられます。

### 🕒 뉴란타액(수출명:NewlantineSuspension) - 用法・用量
*   本剤は1回1包 (10 ml) を1日3回、食間または就寝時に服用します。

### ⚠️ 뉴란타액(수출명:NewlantineSuspension) - 注意事項
*   情報なし
*   透析療法を受けている患者および生後3ヶ月未満の乳児は、本剤を服用しないでください。
*   本剤を服用する前に、腎障害のある患者、または他の薬剤を服用中の患者は、医師または薬剤師に相談してください。
*   定められた用法・用量を厳守してください。