#KO
### 💊 제일한방파프에이카타플라스마 - 효능 및 효과
* 이 약은 삠, 타박상, 근육통, 관절통, 골절통, 요(허리)통, 어깨결림, 동창(언 상처)의 진통ㆍ소염(항염)에 사용합니다.

### 🕒 제일한방파프에이카타플라스마 - 용법 및 용량
* 성인의 경우 1일 1~2회 약면의 비닐을 떼어버리고 나서 환부(질환 부위)에 붙입니다.

### ⚠️ 제일한방파프에이카타플라스마 - 주의사항
* 정보 없음
* 30개월 이하의 유아, 습진, 옻 등에 의한 피부염, 상처부위에는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 소아, 약 또는 화장품에 과민증 환자, 알레르기 체질, 습윤(습기 참)이나 미란(짓무름)이 심한 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.이 약은 외용으로만 사용하십시오.

# EN
### 💊 제일한방파프에이카타플라스마 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for pain relief and anti-inflammation of sprains, bruises, muscle pain, joint pain, fracture pain, low back pain, stiff shoulders, and chilblains.

### 🕒 제일한방파프에이카타플라스마 - Dosage and Administration
*   For adults, remove the film from the medicated surface and apply to the affected area 1 to 2 times a day.

### ⚠️ 제일한방파프에이카타플라스마 - Precautions
*   Do not use this medicine on infants under 30 months of age, on dermatitis caused by eczema, lacquer, etc., or on wounded areas.
*   Before using this medicine, children, patients who are hypersensitive to drugs or cosmetics, patients with an allergic constitution, or patients with severe wetness (moisture retention) or erosion (soreness) should consult a doctor or pharmacist.
*   Please strictly adhere to the prescribed dosage and administration.
*   When administering to children, administer under the guidance and supervision of a guardian.
*   This medicine is for external use only.

# CN
### 💊 제일한방파프에이카타플라스마 - 功效与作用
*   本药用于缓解扭伤、挫伤、肌肉痛、关节痛、骨折痛、腰痛、肩颈僵硬、冻疮的疼痛和消炎（抗炎）。

### 🕒 제일한방파프에이카타플라스마 - 用法与用量
*   成人每日1～2次，撕掉药贴上的塑料薄膜后，贴于患处（患病部位）。

### ⚠️ 제일한방파프에이카타플라스마 - 注意事项
*   未满30个月的幼儿、患有湿疹、漆树等引起的皮炎以及伤口部位，请勿使用本药。
*   在使用本药前，儿童、对药物或化妆品过敏的患者、过敏体质者、湿润（潮湿）或糜烂（溃烂）严重的患者，请咨询医生或药剂师。
*   请严格遵守规定的用法和用量。
*   给儿童使用时，请在监护人的指导和监督下使用。
*   本药仅供外用。

# JP
### 💊 제일한방파프에이카타플라스마 - 効能・効果
*   本剤は、捻挫、打撲、筋肉痛、関節痛、骨折痛、腰痛、肩こり、しもやけの鎮痛・消炎（抗炎症）に用います。

### 🕒 제일한방파프에이카타플라스마 - 用法・用量
*   成人は、1日1～2回、薬面のフィルムをはがしてから、患部（疾患部位）に貼付してください。

### ⚠️ 제일한방파프에이카타플라스마 - 使用上の注意
*   30ヵ月以下の乳幼児、湿疹、漆などによる皮膚炎、傷口には本剤を使用しないでください。
*   本剤を使用する前に、小児、薬や化粧品に対して過敏症の既往がある患者、アレルギー体質の方、湿潤（湿り気）やびらん（ただれ）がひどい患者は医師または薬剤師にご相談ください。
*   定められた用法用量を厳守してください。
*   小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとに投与してください。
*   本剤は外用のみに使用してください。