#KO
### 💊 프리카바에프캡슐(수출명:FreecofCapsules) - 효능 및 효과
* 이 약은 기침, 가래에 사용합니다.

### 🕒 프리카바에프캡슐(수출명:FreecofCapsules) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 2캡슐씩, 1일 3회 식후에 복용합니다.

### ⚠️ 프리카바에프캡슐(수출명:FreecofCapsules) - 주의사항
* 정보 없음
* 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 알레르기 등을 일으키기쉬운 체질, 알레르기 증상(예 : 발열, 발진,관절통, 가려움증 등) 경험자, 간장애, 신장애, 갑상선질환, 당뇨병, 고열환자, 허약자, 심장애 및 고혈압, 고령자, 황색5호에 과민증 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.수회 복용하여도 증상이 좋아지지 않을 경우 복용을 중단하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# EN
### 💊 프리카바에프캡슐(수출명:FreecofCapsules) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for cough and phlegm.

### 🕒 프리카바에프캡슐(수출명:FreecofCapsules) - Dosage and Administration
* Adults take 2 capsules once, 3 times a day, after meals.

### ⚠️ 프리카바에프캡슐(수출명:FreecofCapsules) - Precautions
* No information
* Do not take this medicine if you are pregnant or may be pregnant, or if you have genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption. Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have a constitution prone to allergies, have experienced allergic symptoms (e.g., fever, rash, joint pain, itching, etc.), liver dysfunction, kidney dysfunction, thyroid disease, diabetes, high fever, are frail, have heart problems and high blood pressure, are elderly, or are hypersensitive to Sunset Yellow FCF (Yellow No. 5). Strictly adhere to the prescribed dosage and administration. If symptoms do not improve after several doses, discontinue use and consult a doctor or pharmacist.

---

# CN
### 💊 프리카바에프캡슐(수출명:FreecofCapsules) - 功效与作用
* 本药用于治疗咳嗽、咳痰。

### 🕒 프리카바에프캡슐(수출명:FreecofCapsules) - 用法用量
* 成人每次服用2粒胶囊，每日3次，饭后服用。

### ⚠️ 프리카바에프캡슐(수출명:FreecofCapsules) - 注意事项
* 无信息
* 孕妇或可能怀孕的女性，以及患有半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者请勿服用本药。服用本药前，如果您是易过敏体质、曾有过敏症状（例如：发烧、皮疹、关节痛、瘙痒等）、肝功能障碍、肾功能障碍、甲状腺疾病、糖尿病、高热患者、体弱者、心脏病及高血压患者、老年人或对日落黄FCF（黄色5号）过敏的患者，请咨询医生或药师。请严格遵守规定的用法用量。如果服用数次后症状仍未改善，请停止服用并咨询医生或药师。

---

# JP
### 💊 프리카바에프캡슐(수출명:FreecofCapsules) - 効能効果
* 本剤は、咳、痰に使用します。

### 🕒 프리카바에프캡슐(수출명:FreecofCapsules) - 用法用量
* 成人は、1回2カプセルを1日3回、食後に服用します。

### ⚠️ 프리카바에프캡슐(수출명:FreecofCapsules) - 注意事項
* 情報なし
* 妊婦または妊娠している可能性のある女性、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症、またはブドウ糖-ガラクトース吸収不良などの遺伝的な問題がある患者は、本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、アレルギーなどを起こしやすい体質、アレルギー症状（例：発熱、発疹、関節痛、かゆみなど）の経験者、肝機能障害、腎機能障害、甲状腺疾患、糖尿病、高熱患者、虚弱者、心臓病および高血圧、高齢者、黄色5号に過敏症のある患者は、医師または薬剤師にご相談ください。定められた用法・用量を厳守してください。数回服用しても症状が改善しない場合は、服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。