#KO
### 💊 정장생과립(바실루스리케니포르미스균) - 효능 및 효과
* 이 약은 급·만성장염(창자염), 급·만성 설사, 급성이질, 각종 원인에 기인한 장내 이상발효에 사용합니다.

### 🕒 정장생과립(바실루스리케니포르미스균) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 2g 1일 3회 복용하고 첫회에는 4g을 복용합니다.유소아는 1회 1g 1일 3회 복용합니다유아의 경우 소량의 물이나 우유에 타서 복용할 수 있습니다.

### ⚠️ 정장생과립(바실루스리케니포르미스균) - 주의사항
* 정보 없음
* 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.3개월 미만의 영아는 복용 전에 의사 또는 약사와 상담하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#KO
### 💊 정장생과립(바실루스리케니포르미스균) - 효능 및 효과
* 이 약은 급·만성장염(창자염), 급·만성 설사, 급성이질, 각종 원인에 기인한 장내 이상발효에 사용합니다.

### 🕒 정장생과립(바실루스리케니포르미스균) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 2g 1일 3회 복용하고 첫회에는 4g을 복용합니다.유소아는 1회 1g 1일 3회 복용합니다유아의 경우 소량의 물이나 우유에 타서 복용할 수 있습니다.

### ⚠️ 정장생과립(바실루스리케니포르미스균) - 주의사항
* 정보 없음
* 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.3개월 미만의 영아는 복용 전에 의사 또는 약사와 상담하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 정장생과립(바실루스리케니포르미스균) - Efficacy and Effects
* This medication is used for acute and chronic enteritis, acute and chronic diarrhea, acute dysentery, and abnormal intestinal fermentation caused by various reasons.

### 🕒 정장생과립(바실루스리케니포르미스균) - Dosage and Administration
* Adults should take 2g per dose, three times a day, with an initial dose of 4g. Infants and children should take 1g per dose, three times a day. For infants, it can be mixed with a small amount of water or milk for administration.

### ⚠️ 정장생과립(바실루스리케니포르미스균) - Precautions
* No information
* Patients with hereditary problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption should not take this medication. Infants under 3 months of age should consult a doctor or pharmacist before taking this medication. Please adhere strictly to the prescribed dosage and administration. If symptoms do not improve after approximately one month of administration, immediately discontinue use and consult a doctor or pharmacist.

#CN
### 💊 정장생과립(바실루스리케니포르미스균) - 功效与作用
* 本药用于治疗急慢性肠炎、急慢性腹泻、急性痢疾以及由各种原因引起的肠道异常发酵。

### 🕒 정장생과립(바실루스리케니포르미스균) - 用法与用量
* 成人每次2g，每日3次；首次服用4g。婴幼儿每次1g，每日3次。婴儿可将其溶解于少量水或牛奶中服用。

### ⚠️ 정장생과립(바실루스리케니포르미스균) - 注意事项
* 无信息
* 患有半乳糖不耐症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者请勿服用本药。3个月以下的婴儿在服用前请咨询医生或药师。请严格遵守规定的用法和用量。如服用约1个月后症状仍无改善，请立即停止服用并咨询医生或药师。

#JP
### 💊 정장생과립(바실루스리케니포르미스균) - 効能・効果
* 本剤は、急性・慢性腸炎、急性・慢性下痢、急性赤痢、及び様々な原因による腸内異常発酵に用いられます。

### 🕒 정장생과립(바실루스리케니포르미스균) - 用法・用量
* 成人には、1回2gを1日3回服用し、初回には4gを服用します。乳幼児には、1回1gを1日3回服用します。乳児の場合、少量の水または牛乳に溶かして服用させることができます。

### ⚠️ 정장생과립(바실루스리케니포르미스균) - 注意事項
* 情報なし
* ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠乏症、またはブドウ糖-ガラクトース吸収不良などの遺伝的疾患を有する患者は、本剤を服用しないでください。生後3ヶ月未満の乳児は、服用前に医師または薬剤師にご相談ください。定められた用法・用量を厳守してください。約1ヶ月間服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。