#KO
### 💊 센라인정(센텔라정량추출물) - 효능 및 효과
* 이 약은 정맥, 림프 부전과 관련된 증상의 개선(하지둔중감, 통증, 하지불온증상)에 사용합니다.

### 🕒 센라인정(센텔라정량추출물) - 용법 및 용량
* 성인은 1일 1~2정을 식사와 함께 복용합니다.

### ⚠️ 센라인정(센텔라정량추출물) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 임산부, 수유부, 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 또는 임신할 계획이 있는 여성은 이 약을 복용하지 마십시오.
이 약을 복용하기 전에 다른 의약품을 복용하고 있는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.
권장 복용량 이상 복용하지 마십시오.
단기간만 복용하고, 질환이 재발하거나 최근에 증상의 변화를 인지한 경우는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 센라인정(센텔라정량추출물) - Efficacy and Effects
* This medication is used for the improvement of symptoms associated with venous and lymphatic insufficiency (heavy legs, pain, restless legs syndrome).

### 🕒 센라인정(센텔라정량추출물) - Dosage and Administration
* Adults take 1 to 2 tablets daily with meals.

### ⚠️ 센라인정(센텔라정량추출물) - Precautions
* No information.
* Do not take this medication if you are hypersensitive to it, or if you are pregnant, breastfeeding, may be pregnant, or planning to become pregnant.
* Patients who are taking other medications should consult a doctor or pharmacist before taking this medication.
* Do not exceed the recommended dosage.
* Take for a short period only. If the condition recurs or you notice any recent change in symptoms, consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 센라인정(센텔라정량추출물) - 功效与作用
* 本药用于改善与静脉、淋巴功能不全相关的症状（下肢沉重感、疼痛、下肢不安综合征）。

### 🕒 센라인정(센텔라정량추출물) - 用法用量
* 成人每日随餐服用1至2片。

### ⚠️ 센라인정(센텔라정량추출물) - 注意事项
* 暂无信息。
* 对本药过敏的患者、孕妇、哺乳期妇女、可能怀孕的女性或计划怀孕的女性请勿服用本药。
* 服用本药前，正在服用其他药物的患者请咨询医生或药剂师。
* 请勿超过推荐剂量服用。
* 仅短期服用，如果疾病复发或最近注意到症状变化，请咨询医生或药剂师。

---

#JP
### 💊 센라인정(센텔라정량추출물) - 効能・効果
* 本剤は、静脈・リンパ不全に関連する症状（下肢の重感、痛み、むずむず脚症候群）の改善に用いられます。

### 🕒 센라인정(센텔라정량추출물) - 用法・用量
* 成人は1日1～2錠を食事とともに服用します。

### ⚠️ 센라인정(센텔라정량추출물) - 注意事項
* 情報なし。
* 本剤に対し過敏症の既往歴のある患者、妊婦、授乳婦、妊娠している可能性のある女性または妊娠を計画している女性は、本剤を服用しないでください。
* 本剤を服用する前に、他の医薬品を服用している患者は医師または薬剤師に相談してください。
* 推奨用量を超えて服用しないでください。
* 短期間のみ服用し、症状が再発したり、最近症状の変化に気づいた場合は、医師または薬剤師に相談してください。