#KO
### 💊 제이타딘정(로라타딘) - 효능 및 효과
* 이 약은 알레르기성 비염(재채기, 코막힘, 가려움, 눈의 작열감), 만성 특발성(원인 불명의) 두드러기에 사용합니다.

### 🕒 제이타딘정(로라타딘) - 용법 및 용량
* 성인 및 12세 이상의 소아는 1일 1회 1정(10 mg) 복용합니다.6~12세 미만의 소아는 체중이 30 kg이상인 경우 1일 1회 1정(10 mg), 30 kg이하인 경우 1일 1회 1/2정(5 mg) 복용합니다.연령, 증상에 따라 적절히 증감합니다.

### ⚠️ 제이타딘정(로라타딘) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 만 6세 미만의 소아, 임부 및 수유부,갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 간장애, 신부전 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN

### 💊 제이타딘정(로라타딘) - Efficacy and Effects
*   This medication is used for allergic rhinitis (sneezing, nasal congestion, itching, burning sensation in the eyes) and chronic idiopathic (of unknown cause) urticaria.

### 🕒 제이타딘정(로라타딘) - Dosage and Administration
*   Adults and children 12 years of age or older should take 1 tablet (10 mg) once daily. Children aged 6 to under 12 years should take 1 tablet (10 mg) once daily if their body weight is 30 kg or more, or 1/2 tablet (5 mg) once daily if their body weight is less than 30 kg. The dosage may be adjusted appropriately depending on age and symptoms.

### ⚠️ 제이타딘정(로라타딘) - Precautions
*   No information
*   Do not take this medication if you have hypersensitivity to this drug, are under 6 years of age, are pregnant or breastfeeding, or have genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption. Patients with liver impairment or renal failure should consult a doctor or pharmacist before taking this medication.

#CN

### 💊 제이타딘정(로라타딘) - 功效及效果
*   本药用于治疗过敏性鼻炎（打喷嚏、鼻塞、瘙痒、眼睛灼热感）和慢性特发性（原因不明的）荨麻疹。

### 🕒 제이타딘정(로라타딘) - 用法及用量
*   成人及12岁以上儿童，每日一次，服用1片（10 mg）。6至12岁以下儿童，体重30 kg以上者每日一次服用1片（10 mg），体重30 kg以下者每日一次服用1/2片（5 mg）。根据年龄和症状，可适当增减剂量。

### ⚠️ 제이타딘정(로라타딘) - 注意事项
*   无信息
*   对本药过敏者、6岁以下儿童、孕妇及哺乳期妇女、患有半乳糖不耐症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者，请勿服用本药。在服用本药前，肝功能障碍或肾功能不全的患者应咨询医生或药剂师。

#JP

### 💊 제이타딘정(로라타딘) - 効能・効果
*   本剤は、アレルギー性鼻炎（くしゃみ、鼻づまり、かゆみ、目の灼熱感）および慢性特発性（原因不明の）蕁麻疹に使用します。

### 🕒 제이타딘정(로라타딘) - 用法・用量
*   成人および12歳以上の小児は、1日1回1錠（10 mg）服用します。6歳以上12歳未満の小児は、体重が30 kg以上の場合、1日1回1錠（10 mg）、30 kg以下の場合、1日1回1/2錠（5 mg）服用します。年齢、症状により適宜増減します。

### ⚠️ 제이타딘정(로라타딘) - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に対し過敏症のある患者、6歳未満の小児、妊婦および授乳婦、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症、またはブドウ糖-ガラクトース吸収不良などの遺伝的な問題がある患者は、本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、肝障害または腎不全の患者は医師または薬剤師にご相談ください。