#KO
### 💊 에쟈스민정(로라타딘) - 효능 및 효과
* 이 약은 알레르기성 비염(재채기, 코막힘, 가려움, 눈의 작열감), 만성 특발성(원인 불명의) 두드러기에 사용합니다.

### 🕒 에쟈스민정(로라타딘) - 용법 및 용량
* 성인 및 12세 이상의 소아는 1일 1회 1정(10 mg) 복용합니다.6~12세 미만의 소아는 체중이 30 kg이상인 경우 1일 1회 1정(10 mg), 30 kg이하인 경우 1일 1회 1/2정(5 mg) 복용합니다.연령, 증상에 따라 적절히 증감합니다.

### ⚠️ 에쟈스민정(로라타딘) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 만 6세 미만의 소아, 임부 및 수유부,갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 간장애, 신부전 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#KO
### 💊 에쟈스민정(로라타딘) - 효능 및 효과
* 이 약은 알레르기성 비염(재채기, 코막힘, 가려움, 눈의 작열감), 만성 특발성(원인 불명의) 두드러기에 사용합니다.

### 🕒 에쟈스민정(로라타딘) - 용법 및 용량
* 성인 및 12세 이상의 소아는 1일 1회 1정(10 mg) 복용합니다.6~12세 미만의 소아는 체중이 30 kg이상인 경우 1일 1회 1정(10 mg), 30 kg이하인 경우 1일 1회 1/2정(5 mg) 복용합니다.연령, 증상에 따라 적절히 증감합니다.

### ⚠️ 에쟈스민정(로라타딘) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 만 6세 미만의 소아, 임부 및 수유부, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 간장애, 신부전 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

---

#EN
### 💊 에쟈스민정(로라타딘) - Efficacy and Effects
*   This drug is used for allergic rhinitis (sneezing, nasal congestion, itching, burning eyes) and chronic idiopathic (of unknown cause) urticaria.

### 🕒 에쟈스민정(로라타딘) - Dosage and Administration
*   Adults and children 12 years of age or older should take 1 tablet (10 mg) once daily. Children aged 6 to under 12 years who weigh 30 kg or more should take 1 tablet (10 mg) once daily; those weighing less than 30 kg should take 1/2 tablet (5 mg) once daily. The dosage may be adjusted appropriately depending on age and symptoms.

### ⚠️ 에쟈스민정(로라타딘) - Precautions
*   No information
*   Do not take this drug if you have hypersensitivity to this drug, are under 6 years of age, are pregnant or breastfeeding, or have genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption. Before taking this drug, patients with liver impairment or renal failure should consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 에쟈스민정(로라타딘) - 功效与作用
*   本药用于过敏性鼻炎（打喷嚏、鼻塞、瘙痒、眼睛灼热感）和慢性特发性（原因不明的）荨麻疹。

### 🕒 에쟈스민정(로라타딘) - 用法用量
*   成人及12岁以上儿童，每日一次，服用1片（10毫克）。 6至12岁以下儿童，体重30公斤以上者，每日一次，服用1片（10毫克）；体重30公斤以下者，每日一次，服用1/2片（5毫克）。 根据年龄、症状，可适当增减剂量。

### ⚠️ 에쟈스민정(로라타딘) - 注意事项
*   无信息
*   对本药过敏者、未满6岁儿童、孕妇及哺乳期妇女，以及有半乳糖不耐症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者，请勿服用本药。 服用本药前，肝功能障碍或肾功能不全患者应咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 에쟈스민정(로라타딘) - 効能・効果
*   本剤は、アレルギー性鼻炎（くしゃみ、鼻づまり、かゆみ、目の灼熱感）および慢性特発性（原因不明の）じんましんに使用します。

### 🕒 에쟈스민정(로라타딘) - 用法・用量
*   成人および12歳以上の小児は、1日1回1錠（10 mg）服用します。 6歳以上12歳未満の小児は、体重が30 kg以上の場合、1日1回1錠（10 mg）服用し、30 kg以下の場合、1日1回1/2錠（5 mg）服用します。 年齢、症状に応じて適切に増減します。

### ⚠️ 에쟈스민정(로라타딘) - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に過敏症の患者、6歳未満の小児、妊婦および授乳婦、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠乏症またはグルコース-ガラクトース吸収不良症などの遺伝性疾患がある患者は、本剤を服用しないでください。 本剤を服用する前に、肝機能障害または腎不全の患者は医師または薬剤師に相談してください。