#KO
### 💊 프라본정(미세정제플라보노이드분획물) - 효능 및 효과
* 이 약은 정맥임파부전(하지부종, 통증, 초기욕창), 치질에 사용합니다.

### 🕒 프라본정(미세정제플라보노이드분획물) - 용법 및 용량
* 정맥질환에는 1회 1정씩, 1일 2회 아침, 저녁 식사시 복용합니다.

급성치질에는 처음 4일간은 1회 3정씩, 1일 2회, 이후 3일간은 1회 2정씩, 1일 2회 아침, 저녁에 복용합니다.

### ⚠️ 프라본정(미세정제플라보노이드분획물) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 황색4호, 황색5호에 과민증 환자 또는 경험자, 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

이 약을 복용하는 동안 모유 수유를 하지 마십시오.

#KO
### 💊 프라본정(미세정제플라보노이드분획물) - 효능 및 효과
* 이 약은 정맥임파부전(하지부종, 통증, 초기욕창), 치질에 사용합니다.

### 🕒 프라본정(미세정제플라보노이드분획물) - 용법 및 용량
* 정맥질환에는 1회 1정씩, 1일 2회 아침, 저녁 식사시 복용합니다.

급성치질에는 처음 4일간은 1회 3정씩, 1일 2회, 이후 3일간은 1회 2정씩, 1일 2회 아침, 저녁에 복용합니다.

### ⚠️ 프라본정(미세정제플라보노이드분획물) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 황색4호, 황색5호에 과민증 환자 또는 경험자, 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

이 약을 복용하는 동안 모유 수유를 하지 마십시오.

#EN
### 💊 프라본정(미세정제플라보노이드분획물) - Efficacy and Effects
* This medication is used for venolymphatic insufficiency (leg edema, pain, early pressure sores) and hemorrhoids.

### 🕒 프라본정(미세정제플라보노이드분획물) - Dosage and Administration
* For venous diseases, take 1 tablet once, twice daily, with morning and evening meals.

For acute hemorrhoids, take 3 tablets once, twice daily for the first 4 days, then 2 tablets once, twice daily for the following 3 days, with morning and evening meals.

### ⚠️ 프라본정(미세정제플라보노이드분획물) - Precautions
* No information
* Patients hypersensitive to this medication should not take it.

Before taking this medication, patients with a history of hypersensitivity to Yellow No. 4 and Yellow No. 5, pregnant women or women who may be pregnant, and lactating women should consult a doctor or pharmacist.

Do not breastfeed while taking this medication.

#CN
### 💊 프라본정(미세정제플라보노이드분획물) - 功效与作用
* 本药用于治疗静脉淋巴功能不全（下肢水肿、疼痛、初期褥疮）和痔疮。

### 🕒 프라본정(미세정제플라보노이드분획물) - 用法与用量
* 对于静脉疾病，每次1片，每日2次，随早餐和晚餐服用。

对于急性痔疮，最初4天每次3片，每日2次；之后3天每次2片，每日2次，随早餐和晚餐服用。

### ⚠️ 프라본정(미세정제플라보노이드분획물) - 注意事项
* 暂无信息
* 对本药过敏的患者请勿服用。

服用本药前，对黄色4号、黄色5号有过敏史或过敏经验的患者、孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女应咨询医生或药师。

服用本药期间请勿母乳喂养。

#JP
### 💊 프라본정(미세정제플라보노이드분획물) - 効能・効果
* 本剤は静脈リンパ不全（下肢浮腫、疼痛、初期の褥瘡）および痔核に使用します。

### 🕒 프라본정(미세정제플라보노이드분획물) - 用法・用量
* 静脈疾患には、1回1錠を1日2回、朝食時と夕食時に服用します。

急性痔核には、最初の4日間は1回3錠を1日2回、その後3日間は1回2錠を1日2回、朝食時と夕食時に服用します。

### ⚠️ 프라본정(미세정제플라보노이드분획물) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に過敏症の患者は本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、黄色4号、黄色5号に過敏症のある患者またはその経験者、妊婦および妊娠している可能性のある女性、授乳婦は医師または薬剤師にご相談ください。

本剤服用中は授乳をしないでください。