#KO
### 💊 어의고첩카타플라스마(수출용) - 효능 및 효과
* 이 약은 삠, 타박상, 근육통, 요통, 어깨결림, 신경통, 류마티스통증, 동창의 진통 · 소염에 사용합니다.

### 🕒 어의고첩카타플라스마(수출용) - 용법 및 용량
* 1일 1~2회 약면의 비닐을 떼어내고 환부에 붙입니다.

### ⚠️ 어의고첩카타플라스마(수출용) - 주의사항
* 정보 없음
* 30개월 이하의 유아, 습진, 옻 등에 의한 피부염, 상처부위에는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 약 또는 화장품에 알레르기 증상(발진, 발적, 가려움, 옻 등에 의한 피부염 등) 경험자, 알레르기 체질, 습윤(습기 참)이나 미란(짓무름)이 심한 환자, 소아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

5~6일간 사용하여도 증상의 개선이 없을 경우 사용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

이 약은 외용으로만 사용하십시오.

# KO
### 💊 어의고첩카타플라스마(수출용) - 효능 및 효과
* 이 약은 삠, 타박상, 근육통, 요통, 어깨결림, 신경통, 류마티스통증, 동창의 진통 · 소염에 사용합니다.

### 🕒 어의고첩카타플라스마(수출용) - 용법 및 용량
* 1일 1~2회 약면의 비닐을 떼어내고 환부에 붙입니다.

### ⚠️ 어의고첩카타플라스마(수출용) - 주의사항
* 정보 없음
* 30개월 이하의 유아, 습진, 옻 등에 의한 피부염, 상처부위에는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 약 또는 화장품에 알레르기 증상(발진, 발적, 가려움, 옻 등에 의한 피부염 등) 경험자, 알레르기 체질, 습윤(습기 참)이나 미란(짓무름)이 심한 환자, 소아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

5~6일간 사용하여도 증상의 개선이 없을 경우 사용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

이 약은 외용으로만 사용하십시오.

---

# EN
### 💊 어의고첩카타플라스마(수출용) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for the analgesic and anti-inflammatory relief of sprains, bruises, muscle pain, lower back pain, stiff shoulders, neuralgia, rheumatic pain, and chilblains.

### 🕒 어의고첩카타플라스마(수출용) - Dosage and Administration
* Remove the plastic film from the patch and apply it to the affected area once or twice daily.

### ⚠️ 어의고첩카타플라스마(수출용) - Precautions
* No information
* Do not use this medicine on infants under 30 months of age, on eczema, dermatitis caused by lacquer or similar substances, or on wounded areas.

Consult a doctor or pharmacist before using this medicine if you have experienced allergic symptoms (such as rash, redness, itching, dermatitis caused by lacquer, etc.) to medicines or cosmetics, have an allergic constitution, have severe wetness (moisture retention) or erosion (soreness), or are a child.

Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

When administering to children, administer under the guidance and supervision of a guardian.

If there is no improvement in symptoms after 5-6 days of use, stop using immediately and consult a doctor or pharmacist.

This medicine is for external use only.

---

# CN
### 💊 어의고첩카타플라스마(수출용) - 功效与作用
* 本药用于扭伤、跌打损伤、肌肉痛、腰痛、肩周炎、神经痛、风湿痛、冻疮的镇痛和消炎。

### 🕒 어의고첩카타플라스마(수출용) - 用法用量
* 每日1至2次，揭去药膏表面的薄膜，贴于患处。

### ⚠️ 어의고첩카타플라스마(수출용) - 注意事项
* 无信息
* 30个月以下的幼儿、湿疹、因漆树等引起的皮炎、伤口部位请勿使用本药。

在使用本药前，对药物或化妆品有 S (发疹、发红、瘙痒、因漆树等引起的皮炎等) 过敏症状经验者、过敏体质者、湿润 (潮湿) 或糜烂 (溃烂) 严重患者、儿童请咨询医生或药剂师。

请严格遵守规定的用法和用量。

给儿童使用时，请在监护人的指导监督下使用。

若使用5~6天后症状仍无改善，请立即停止使用并咨询医生或药剂师。

本药仅供外用。

---

# JP
### 💊 어의고첩카타플라스마(수출용) - 効能・効果
* 本剤は、捻挫、打撲、筋肉痛、腰痛、肩こり、神経痛、リウマチ痛、しもやけの鎮痛・消炎に用います。

### 🕒 어의고첩카타플라스마(수출용) - 用法・用量
* 1日1～2回、薬面のビニールをはがして患部に貼付します。

### ⚠️ 어의고첩카타플라스마(수출용) - 注意事項
* 情報なし
* 30ヶ月以下の乳幼児、湿疹、漆などによる皮膚炎、傷口部位には本剤を使用しないでください。

本剤を使用する前に、薬や化粧品でアレルギー症状（発疹、発赤、かゆみ、漆などによる皮膚炎など）を経験した方、アレルギー体質の方、湿潤（湿気がある）やびらん（ただれ）がひどい患者、小児は医師または薬剤師にご相談ください。

定められた用法・用量を守ってください。

小児に使用させる場合には、保護者の指導監督のもとに使用させてください。

5～6日間使用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに使用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。

本剤は外用のみに使用してください。