#KO
### 💊 트리겔정 - 효능 및 효과
* 이 약은 위산과다, 속쓰림, 위부불쾌감, 위부팽만감, 체함, 구역, 구토, 위통, 신트림에 사용합니다.

### 🕒 트리겔정 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1정 1일 3회 신속하게 삼켜 복용합니다.

### ⚠️ 트리겔정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 투석요법을 받고 있는 사람, 고마그네슘혈증, 고인산혈증, 변비, 장협착증, 급성충수염, 임신초기 3개월 이내의 여성, 만 7세 미만의 소아는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 고마그네슘혈증 및 마그네슘결핍 경험자, 신장애 및 신질환 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#EN
### 💊 트리겔정 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for hyperacidity, heartburn, gastric discomfort, bloating, indigestion, nausea, vomiting, stomach pain, and acid belching.

### 🕒 트리겔정 - Dosage and Administration
*   Adults take 1 tablet per dose, 3 times a day, swallowing quickly.

### ⚠️ 트리겔정 - Precautions
*   Do not take this medicine if you are a patient with hypersensitivity to this drug, a person undergoing dialysis therapy, have hypermagnesemia, hyperphosphatemia, constipation, intestinal stricture, acute appendicitis, a woman in the first 3 months of pregnancy, or a child under 7 years of age.
*   Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are a pregnant woman or a woman who may be pregnant, a nursing mother, have experienced hypermagnesemia or magnesium deficiency, or have experienced renal impairment or kidney disease.
*   Strictly follow the prescribed dosage and administration.

***

#CN
### 💊 트리겔정 - 功效与作用
*   本药用于胃酸过多、胃灼热、胃部不适、胃胀、消化不良、恶心、呕吐、胃痛、酸嗝。

### 🕒 트리겔정 - 用法与用量
*   成人每次1片，每日3次，迅速吞服。

### ⚠️ 트리겔정 - 注意事项
*   对本药过敏者、接受透析治疗者、高镁血症、高磷酸血症、便秘、肠狭窄、急性阑尾炎、妊娠前3个月内的女性、以及未满7岁的儿童请勿服用本药。
*   服用本药前，孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女、有高镁血症及镁缺乏史者、有肾功能障碍及肾脏疾病史者，请咨询医生或药师。
*   请严格遵守规定的用法和用量。

***

#JP
### 💊 트리겔정 - 効能及び効果
*   本剤は、胃酸過多、胸やけ、胃部不快感、胃部膨満感、消化不良、悪心、嘔吐、胃痛、げっぷ（酸性げっぷ）に使用します。

### 🕒 트리겔정 - 用法及び用量
*   成人は、1回1錠を1日3回、速やかに飲み込んで服用してください。

### ⚠️ 트리겔정 - 注意事項
*   本剤に対し過敏症の既往歴のある患者、透析療法を受けている人、高マグネシウム血症、高リン酸血症、便秘、腸狭窄症、急性虫垂炎、妊娠初期3ヵ月以内の女性、7歳未満の小児は本剤を服用しないでください。
*   本剤を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、高マグネシウム血症およびマグネシウム欠乏の既往歴のある方、腎障害および腎疾患の既往歴のある方は、医師または薬剤師にご相談ください。
*   定められた用法・用量を厳守してください。