#KO
### 💊 벤포렉스캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 비타민류의 수요가 증대하여 식사로부터의 섭취가 불충분할 때의 비타민의 보급(소모성질환, 임산부, 수유부)과 신경통, 근육통, 관절통, 말초신경염(알코올성, 당뇨병성), 말초신경마비 등 본제 함유 비타민의 결핍 또는 대사장해가 추정되는 경우에 사용합니다.

### 🕒 벤포렉스캡슐 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐씩, 1일 1~2회 복용합니다.

### ⚠️ 벤포렉스캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 황색5호에 과민증 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

#KO
### 💊 벤포렉스캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 비타민류의 수요가 증대하여 식사로부터의 섭취가 불충분할 때의 비타민의 보급(소모성질환, 임산부, 수유부)과 신경통, 근육통, 관절통, 말초신경염(알코올성, 당뇨병성), 말초신경마비 등 본제 함유 비타민의 결핍 또는 대사장해가 추정되는 경우에 사용합니다.

### 🕒 벤포렉스캡슐 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐씩, 1일 1~2회 복용합니다.

### ⚠️ 벤포렉스캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.
* 이 약을 복용하기 전에 황색5호에 과민증 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.
* 정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.
* 어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

---

#EN
### 💊 벤포렉스캡슐 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for vitamin supplementation when vitamin demand increases and dietary intake is insufficient (e.g., wasting diseases, pregnant women, breastfeeding mothers), and in cases where deficiency or metabolic disorders of the vitamins contained in this product are suspected, such as neuralgia, myalgia, arthralgia, peripheral neuritis (alcoholic, diabetic), and peripheral neuropathy.

### 🕒 벤포렉스캡슐 - Dosage and Administration
* Adults should take 1 capsule once, 1 to 2 times a day.

### ⚠️ 벤포렉스캡슐 - Precautions
* No information
* Patients with hereditary problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption should not take this medicine.
* Patients hypersensitive to Sunset Yellow FCF (Yellow No. 5) should consult a doctor or pharmacist before taking this medicine.
* Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
* When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.

---

#CN
### 💊 벤포렉스캡슐 - 功效与作用
* 本药用于维生素需求增加，饮食摄入不足时补充维生素（消耗性疾病、孕妇、哺乳期妇女），以及推测本品所含维生素缺乏或代谢障碍时，如神经痛、肌肉痛、关节痛、周围神经炎（酒精性、糖尿病性）、周围神经麻痹等。

### 🕒 벤포렉스캡슐 - 用法与用量
* 成人一次1粒，一日1~2次。

### ⚠️ 벤포렉스캡슐 - 注意事项
* 信息缺失
* 患有半乳糖不耐受、Lapp 乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性问题的患者请勿服用本药。
* 服用本药前，对日落黄（黄色5号）过敏的患者应咨询医生或药师。
* 请严格遵守规定的用法和用量。
* 给儿童用药时，请在监护人的指导和监督下服用。

---

#JP
### 💊 벤포렉스캡슐 - 効能及び効果
* 本剤は、ビタミン類の需要が増大し、食事からの摂取が不十分な場合のビタミンの補給（消耗性疾患、妊婦、授乳婦）及び神経痛、筋肉痛、関節痛、末梢神経炎（アルコール性、糖尿病性）、末梢神経麻痺など、本剤含有ビタミンの欠乏または代謝障害が推定される場合に使用します。

### 🕒 벤포렉스캡슐 - 用法及び用量
* 成人は1回1カプセルを、1日1～2回服用します。

### ⚠️ 벤포렉스캡슐 - 注意事項
* 情報なし
* ガラクトース不耐症、ラクターゼ欠損症、またはブドウ糖-ガラクトース吸収不良などの遺伝的な問題がある患者は、本剤を服用しないでください。
* 本剤を服用する前に、黄色5号に過敏症のある患者は医師または薬剤師に相談してください。
* 定められた用法・用量を守ってください。
* 小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとで投与してください。