#KO
### 💊 리버칼에프연질캡슐350밀리그램(밀크시슬열매건조엑스) - 효능 및 효과
* 이 약은 독성간질환, 만성간염, 간경변의 보조치료에 사용합니다.

### 🕒 리버칼에프연질캡슐350밀리그램(밀크시슬열매건조엑스) - 용법 및 용량
* 1회 1캡슐씩, 1일 1회 복용합니다.

### ⚠️ 리버칼에프연질캡슐350밀리그램(밀크시슬열매건조엑스) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증, 심한 담도(쓸개길) 폐쇄, 12세 이하의 소아, 대두유 과민증 또는 알레르기 반응 경험자, 콩 또는 땅콩 과민증 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 임신, 수유부, 고지단백혈증, 당뇨병성고지질혈증 및 췌장(이자)염 등 지방대사 이상 환자 또는 지질성 유제를 신중히 투여해야 하는 환자, 황달, 지방과부하로 특별한 위험이 예상되는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.
 
1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 리버칼에프연질캡슐350밀리그램(밀크시슬열매건조엑스) - Efficacy and Effects
* This medicine is used as an adjunctive treatment for toxic liver disease, chronic hepatitis, and liver cirrhosis.

### 🕒 리버칼에프연질캡슐350밀리그램(밀크시슬열매건조엑스) - Dosage and Administration
* Take 1 capsule once daily.

### ⚠️ 리버칼에프연질캡슐350밀리그램(밀크시슬열매건조엑스) - Precautions
* No information.
* Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this drug, severe biliary tract obstruction, are a child under 12 years of age, have hypersensitivity to soybean oil or have experienced allergic reactions, or have hypersensitivity to soy or peanuts.

Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are pregnant, breastfeeding, have abnormal fat metabolism (such as hyperlipoproteinemia, diabetic hyperlipidemia, and pancreatitis), require careful administration of lipid emulsions, or if special risks are anticipated due to jaundice or fat overload.

Strictly follow the prescribed dosage and administration.

If symptoms do not improve after approximately 1 month of administration, immediately stop taking it and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 리버칼에프연질캡슐350밀리그램(밀크시슬열매건조엑스) - 功效与作用
* 本药用于中毒性肝病、慢性肝炎、肝硬化的辅助治疗。

### 🕒 리버칼에프연질캡슐350밀리그램(밀크시슬열매건조엑스) - 用法与用量
* 每次1粒，每日1次。

### ⚠️ 리버칼에프연질캡슐350밀리그램(밀크시슬열매건조엑스) - 注意事项
* 无信息。
* 对本药过敏、严重胆道梗阻、12岁以下儿童、对大豆油过敏或曾有过敏反应者、对大豆或花生过敏的患者请勿服用本药。

服用本药前，如果您是孕妇、哺乳期妇女、患有脂肪代谢异常（如高脂蛋白血症、糖尿病性高脂血症及胰腺炎等）或需要谨慎施用脂质乳剂的患者、预计因黄疸或脂肪过载有特殊风险的患者，请咨询医生或药剂师。

请严格遵守规定的用法和用量。

如果服用约1个月后症状仍无改善，请立即停止服用并咨询医生或药剂师。

---

#JP
### 💊 리버칼에프연질캡슐350밀리그램(밀크시슬열매건조엑스) - 効能・効果
* 本剤は、毒性肝疾患、慢性肝炎、肝硬変の補助治療に用いられます。

### 🕒 리버칼에프연질캡슐350밀리그램(밀크시슬열매건조엑스) - 用法・用量
* 1回1カプセルを1日1回服用してください。

### ⚠️ 리버칼에프연질캡슐350밀리그램(밀크시슬열매건조엑스) - 注意事項
* 情報なし。
* 本剤に対し過敏症のある方、重度の胆道閉塞のある方、12歳以下の小児、大豆油過敏症またはアレルギー反応を経験した方、大豆またはピーナッツ過敏症の患者は本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、妊婦、授乳婦、高脂蛋白血症、糖尿病性高脂血症および膵炎などの脂肪代謝異常の患者、または脂質性乳剤を慎重に投与する必要がある患者、黄疸、脂肪過負荷により特別な危険が予想される患者は、医師または薬剤師にご相談ください。

定められた用法・用量を厳守してください。

1ヶ月程度服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。