#KO
### 💊 바이메드캡슐(사카로마이세스보울라르디균) - 효능 및 효과
* 이 약은 장내균총 이상(항생물질, 화학요법제 투여 등)에 의한 정장, 변비, 묽은 변, 복부 팽만감, 장내이상발효의 개선에 사용합니다.

### 🕒 바이메드캡슐(사카로마이세스보울라르디균) - 용법 및 용량
* 성인 및 12세 이상의 어린이는 1회 1~2캡슐씩 1일 2회 복용하십시오.3세~12세는 1회 1캡슐씩 1일 3회 복용하십시오.3세 미만은 1회 1캡슐씩 1일 2회 복용하십시오.

### ⚠️ 바이메드캡슐(사카로마이세스보울라르디균) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약을 복용하기 전에 3개월 미만의 영아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# KO
### 💊 바이메드캡슐(사카로마이세스보울라르디균) - 효능 및 효과
* 이 약은 장내균총 이상(항생물질, 화학요법제 투여 등)에 의한 정장, 변비, 묽은 변, 복부 팽만감, 장내이상발효의 개선에 사용합니다.

### 🕒 바이메드캡슐(사카로마이세스보울라르디균) - 용법 및 용량
* 성인 및 12세 이상의 어린이는 1회 1~2캡슐씩 1일 2회 복용하십시오.3세~12세는 1회 1캡슐씩 1일 3회 복용하십시오.3세 미만은 1회 1캡슐씩 1일 2회 복용하십시오.

### ⚠️ 바이메드캡슐(사카로마이세스보울라르디균) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약을 복용하기 전에 3개월 미만의 영아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 바이메드캡슐(사카로마이세스보울라르디균) - Efficacy and Effects
* This medication is used for the improvement of intestinal regulation, constipation, loose stools, abdominal bloating, and abnormal intestinal fermentation caused by intestinal dysbiosis (e.g., due to the administration of antibiotics, chemotherapeutic agents).

### 🕒 바이메드캡슐(사카로마이세스보울라르디균) - Dosage and Administration
* Adults and children aged 12 years and older: Take 1 to 2 capsules twice daily. Children aged 3 to 12 years: Take 1 capsule three times daily. Children under 3 years of age: Take 1 capsule twice daily.

### ⚠️ 바이메드캡슐(사카로마이세스보울라르디균) - Precautions
* No information
* Infants under 3 months of age should consult a doctor or pharmacist before taking this medication. Please strictly adhere to the prescribed dosage and administration. When administering to children, do so under the supervision of a guardian. If symptoms do not improve after approximately one month of administration, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.

#CN
### 💊 바이메드캡슐(사카로마이세스보울라르디균) - 功效与作用
* 本药用于改善由肠道菌群失调（如抗生素、化疗药物给药等）引起的整肠、便秘、稀便、腹部胀满感、肠内异常发酵。

### 🕒 바이메드캡슐(사카로마이세스보울라르디균) - 用法与用量
* 成人及12岁以上儿童：一次1~2粒，一日2次服用。3岁~12岁儿童：一次1粒，一日3次服用。3岁以下儿童：一次1粒，一日2次服用。

### ⚠️ 바이메드캡슐(사카로마이세스보울라르디균) - 注意事项
* 无信息
* 3个月以下的婴儿在服用本药前应咨询医生或药剂师。请严格遵守规定的用法和用量。给儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。如果服用约1个月后症状仍无改善，请立即停止服用并咨询医生或药剂师。

#JP
### 💊 바이메드캡슐(사카로마이세스보울라르디균) - 効能・効果
* 本剤は、腸内菌叢異常（抗生物質、化学療法剤投与など）による整腸、便秘、軟便、腹部膨満感、腸内異常発酵の改善に用いられます。

### 🕒 바이메드캡슐(사카로마이세스보울라르디균) - 用法・用量
* 成人および12歳以上の小児は、1回1〜2カプセルを1日2回服用してください。3歳〜12歳の小児は、1回1カプセルを1日3回服用してください。3歳未満の小児は、1回1カプセルを1日2回服用してください。

### ⚠️ 바이메드캡슐(사카로마이세스보울라르디균) - 注意事項
* 情報なし
* 生後3ヶ月未満の乳児は、本剤を服用する前に医師または薬剤師に相談してください。定められた用法・用量を厳守してください。小児に服用させる場合には、保護者の指導監督のもとに服用させてください。約1ヶ月間服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。