#KO
### 💊 덱스핀정(덱시부프로펜디.씨) - 효능 및 효과
* 이 약은 만성 다발성 관절염, 류마티스관절염, 관절증, 강직척추염, 외상 및 수술 후 통증성 부종 또는 염증, 염증, 통증 및 발열을 수반하는 감염증의 치료보조에 사용합니다.

### 🕒 덱스핀정(덱시부프로펜디.씨) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1정(300 mg)씩, 1일 2~4회 복용합니다. 단, 1일 4정(1,200 mg)을 초과하지 않습니다.

### ⚠️ 덱스핀정(덱시부프로펜디.씨) - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 위장출혈을 일으킬 수 있습니다.

이 약 복용 시 치명적일 수 있는 중대한 심혈관계 혈전 반응, 심근경색증, 뇌졸중의 위험이 증가하며 심각한 심혈관계 이상반응이 나타날 수 있습니다.

이 약 복용 시 위장관의 출혈, 궤양 및 천공(뚫림) 등 치명적일 수 있는 중대한 위장관계 이상반응이 나타날 수 있습니다.
* 이 약에 과민증, 위장관궤양 또는 경험자, 위장관이나 뇌혈관 또는 다른 부위의 출혈이 있는 환자, 심한 혈액이상, 심한 간장애, 심한 신장애, 심한 심부전, 심한 고혈압, 기관지 천식 또는 경험자, 아스피린이나 다른 비스테로이드성 소염진통제에 대한 천식, 두드러기 또는 알레르기 반응 경험자, 관상동맥 우회로술(CABG) 전후에 발생하는 통증의 치료, 임신 6개월 이상의 임부, 크론병 또는 궤양성대장염과 같은 염증성장질환 환자, 비스테로이드성 소염진통제 치료로 인해 위장관 출혈 또는 천공 경험자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 혈액이상 또는 경험자, 출혈경향 환자, 간장애 또는 경험자, 신장애 또는 경험자, 체액저류 또는 심부전, 고혈압, 과민증 경험자, 전신성 홍반성 루푸스(SLE) 및 혼합결합조직병(MCTD) 환자, 고령자, 6세 이상의 어린이, 위암, 알코올중독 환자, 임신 초·중기의 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 허혈심장병, 말초동맥질환, 뇌혈관질환, 심혈관 질환의 위험인자가 있는 환자(예: 고혈압, 고지혈증, 당뇨병, 흡연), 간성 포르피린증이 있는 환자, 혈액부족을 초래한 중대한 외과수술을 받은 환자, 이뇨제 또는 ACE 억제제를 투여 중인 환자, 혈액응고장애가 있거나 항응고제를 투여받고 있는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

약물투여의 중요성을 고려하여 수유를 중단하거나 약물투여를 중단하십시오.

이 약 복용 후 어지러움 또는 피로가 나타날 수 있으므로 운전 및 기계조작 시 주의하십시오.

급성질환에 장기 복용할 경우 원칙적으로 5일 이내로 합니다.

#KO
### 💊 덱스핀정(덱시부프로펜디.씨) - 효능 및 효과
* 이 약은 만성 다발성 관절염, 류마티스관절염, 관절증, 강직척추염, 외상 및 수술 후 통증성 부종 또는 염증, 염증, 통증 및 발열을 수반하는 감염증의 치료보조에 사용합니다.

### 🕒 덱스핀정(덱시부프로펜디.씨) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1정(300 mg)씩, 1일 2~4회 복용합니다. 단, 1일 4정(1,200 mg)을 초과하지 않습니다.

### ⚠️ 덱스핀정(덱시부프로펜디.씨) - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 위장출혈을 일으킬 수 있습니다.

이 약 복용 시 치명적일 수 있는 중대한 심혈관계 혈전 반응, 심근경색증, 뇌졸중의 위험이 증가하며 심각한 심혈관계 이상반응이 나타날 수 있습니다.

이 약 복용 시 위장관의 출혈, 궤양 및 천공(뚫림) 등 치명적일 수 있는 중대한 위장관계 이상반응이 나타날 수 있습니다.
* 이 약에 과민증, 위장관궤양 또는 경험자, 위장관이나 뇌혈관 또는 다른 부위의 출혈이 있는 환자, 심한 혈액이상, 심한 간장애, 심한 신장애, 심한 심부전, 심한 고혈압, 기관지 천식 또는 경험자, 아스피린이나 다른 비스테로이드성 소염진통제에 대한 천식, 두드러기 또는 알레르기 반응 경험자, 관상동맥 우회로술(CABG) 전후에 발생하는 통증의 치료, 임신 6개월 이상의 임부, 크론병 또는 궤양성대장염과 같은 염증성장질환 환자, 비스테로이드성 소염진통제 치료로 인해 위장관 출혈 또는 천공 경험자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 혈액이상 또는 경험자, 출혈경향 환자, 간장애 또는 경험자, 신장애 또는 경험자, 체액저류 또는 심부전, 고혈압, 과민증 경험자, 전신성 홍반성 루푸스(SLE) 및 혼합결합조직병(MCTD) 환자, 고령자, 6세 이상의 어린이, 위암, 알코올중독 환자, 임신 초·중기의 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 허혈심장병, 말초동맥질환, 뇌혈관질환, 심혈관 질환의 위험인자가 있는 환자(예: 고혈압, 고지혈증, 당뇨병, 흡연), 간성 포르피린증이 있는 환자, 혈액부족을 초래한 중대한 외과수술을 받은 환자, 이뇨제 또는 ACE 억제제를 투여 중인 환자, 혈액응고장애가 있거나 항응고제를 투여받고 있는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

약물투여의 중요성을 고려하여 수유를 중단하거나 약물투여를 중단하십시오.

이 약 복용 후 어지러움 또는 피로가 나타날 수 있으므로 운전 및 기계조작 시 주의하십시오.

급성질환에 장기 복용할 경우 원칙적으로 5일 이내로 합니다.

---

#EN
### 💊 덱스핀정(덱시부프로펜디.씨) - Indications and Effects
* This medication is used as an adjunctive treatment for chronic polyarthritis, rheumatoid arthritis, osteoarthritis, ankylosing spondylitis, painful swelling or inflammation following trauma and surgery, and infections accompanied by inflammation, pain, and fever.

### 🕒 덱스핀정(덱시부프로펜디.씨) - Dosage and Administration
* For adults, take 1 tablet (300 mg) per dose, 2 to 4 times a day. However, do not exceed 4 tablets (1,200 mg) per day.

### ⚠️ 덱스핀정(덱시부프로펜디.씨) - Precautions
* Consult a doctor or pharmacist if you regularly consume three or more alcoholic drinks per day and are taking this medication or other antipyretic analgesics, as it may cause gastrointestinal bleeding.

Taking this medication increases the risk of serious, potentially fatal cardiovascular thrombotic reactions, myocardial infarction, and stroke, and may lead to severe cardiovascular adverse reactions.

Taking this medication may cause serious, potentially fatal gastrointestinal adverse reactions such as gastrointestinal bleeding, ulceration, and perforation.
* Do not take this medication if you have hypersensitivity to this drug, gastrointestinal ulcers or a history thereof, bleeding in the gastrointestinal tract, cerebrovascular, or other sites, severe blood disorders, severe liver impairment, severe kidney impairment, severe heart failure, severe hypertension, bronchial asthma or a history thereof, asthma, urticaria, or allergic reactions to aspirin or other non-steroidal anti-inflammatory drugs (NSAIDs), are undergoing treatment for pain occurring before or after coronary artery bypass graft (CABG) surgery, are pregnant for 6 months or more, have inflammatory bowel disease such as Crohn's disease or ulcerative colitis, or have a history of gastrointestinal bleeding or perforation due to NSAID treatment.

Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you have or have a history of blood disorders, a tendency to bleed, liver impairment, kidney impairment, fluid retention or heart failure, hypertension, hypersensitivity, systemic lupus erythematosus (SLE) and mixed connective tissue disease (MCTD), are elderly, are a child aged 6 years or older, have gastric cancer, alcoholism, are in the first or second trimester of pregnancy or are a woman of childbearing potential, have ischemic heart disease, peripheral arterial disease, cerebrovascular disease, or risk factors for cardiovascular disease (e.g., hypertension, hyperlipidemia, diabetes, smoking), have hepatic porphyria, have undergone major surgery resulting in blood loss, are taking diuretics or ACE inhibitors, or have a blood coagulation disorder or are receiving anticoagulant therapy.

Considering the importance of drug administration, either discontinue breastfeeding or discontinue drug administration.

Dizziness or fatigue may occur after taking this medication, so exercise caution when driving or operating machinery.

For acute conditions, long-term administration should generally not exceed 5 days.

---

#CN
### 💊 덱스핀정(덱시부프로펜디.씨) - 功效及效果
* 本药用于辅助治疗慢性多发性关节炎、类风湿性关节炎、骨关节炎、强直性脊柱炎、外伤及术后疼痛性水肿或炎症，以及伴有炎症、疼痛和发热的感染。

### 🕒 덱스핀정(덱시부프로펜디.씨) - 用法及用量
* 成人每次服用1片（300毫克），每日2～4次。但是，每日服用量不得超过4片（1200毫克）。

### ⚠️ 덱스핀정(덱시부프로펜디.씨) - 注意事项
* 每日饮酒三杯以上且规律饮酒者，在服用本药或其他解热镇痛剂时，请咨询医生或药剂师。这可能会引起胃肠道出血。

服用本药可能会增加发生致命性严重心血管血栓反应、心肌梗死、中风的风险，并可能出现严重的心血管不良反应。

服用本药可能会出现胃肠道出血、溃疡及穿孔等致命性严重胃肠道不良反应。
* 对本药过敏者、有胃肠道溃疡病史或正在患有胃肠道溃疡者、有胃肠道、脑血管或其他部位出血的患者、患有严重血液异常、严重肝功能障碍、严重肾功能障碍、严重心力衰竭、严重高血压者、有支气管哮喘病史或正在患有支气管哮喘者、对阿司匹林或其他非甾体抗炎药有哮喘、荨麻疹或过敏反应史者、用于治疗冠状动脉旁路移植术（CABG）前后疼痛者、妊娠6个月以上的孕妇、患有克罗恩病或溃疡性结肠炎等炎症性肠病患者、曾因非甾体抗炎药治疗而出现胃肠道出血或穿孔者，请勿服用本药。

服用本药前，如果您有或曾有血液异常、出血倾向、肝功能障碍、肾功能障碍、体液潴留或心力衰竭、高血压、过敏史，或患有系统性红斑狼疮（SLE）和混合结缔组织病（MCTD）、老年人、6岁以上儿童、胃癌、酒精中毒患者、妊娠早期或中期的孕妇以及可能怀孕的女性、患有缺血性心脏病、外周动脉疾病、脑血管疾病、有心血管疾病风险因素的患者（例如：高血压、高脂血症、糖尿病、吸烟）、肝卟啉症患者、接受过导致失血的重大外科手术的患者、正在服用利尿剂或ACE抑制剂的患者、有凝血功能障碍或正在接受抗凝治疗的患者，请咨询医生或药剂师。

考虑到药物治疗的重要性，请停止哺乳或停止用药。

服用本药后可能会出现头晕或疲劳，因此在驾驶或操作机械时请注意。

对于急性疾病，长期服用原则上不超过5天。

---

#JP
### 💊 덱스핀정(덱시부프로펜디.씨) - 効能及び効果
* 本剤は、慢性多発性関節炎、関節リウマチ、変形性関節症、強直性脊椎炎、外傷及び手術後の疼痛性浮腫または炎症、炎症、疼痛及び発熱を伴う感染症の治療補助に使用されます。

### 🕒 덱스핀정(덱시부프로펜디.씨) - 用法及び用量
* 成人は、1回1錠（300mg）を、1日2～4回服用します。ただし、1日4錠（1,200mg）を超えないでください。

### ⚠️ 덱스핀정(덱시부프로펜디.씨) - 注意事項
* 毎日3杯以上の飲酒を習慣としている方が本剤または他の解熱鎮痛剤を服用する際は、医師または薬剤師にご相談ください。胃腸出血を引き起こす可能性があります。

本剤服用時、致命的となりうる重大な心血管系血栓反応、心筋梗塞、脳卒中のリスクが増加し、重篤な心血管系副作用が現れることがあります。

本剤服用時、消化管出血、潰瘍及び穿孔など、致命的となりうる重大な消化管系副作用が現れることがあります。
* 本剤に過敏症のある方、胃腸管潰瘍またはその既往歴のある方、胃腸管、脳血管または他の部位に出血のある患者、重度の血液異常、重度の肝機能障害、重度の腎機能障害、重度の心不全、重度の高血圧、気管支喘息またはその既往歴のある方、アスピリンや他の非ステロイド性消炎鎮痛剤による喘息、蕁麻疹またはアレルギー反応の既往歴のある方、冠動脈バイパス術（CABG）前後における疼痛の治療、妊娠6ヶ月以上の妊婦、クローン病または潰瘍性大腸炎などの炎症性腸疾患患者、非ステロイド性消炎鎮痛剤治療により胃腸管出血または穿孔の既往歴のある方は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、血液異常またはその既往歴のある方、出血傾向のある患者、肝機能障害またはその既往歴のある方、腎機能障害またはその既往歴のある方、体液貯留または心不全、高血圧、過敏症の既往歴のある方、全身性エリテマトーデス（SLE）及び混合性結合組織病（MCTD）の患者、高齢者、6歳以上の小児、胃癌、アルコール中毒患者、妊娠初期・中期の妊婦及び妊娠している可能性のある女性、虚血性心疾患、末梢動脈疾患、脳血管疾患、心血管疾患のリスク因子を持つ患者（例：高血圧、高脂血症、糖尿病、喫煙）、肝性ポルフィリン症の患者、血液不足を招く重大な外科手術を受けた患者、利尿剤またはACE阻害剤を投与中の患者、血液凝固障害があるか、抗凝固剤を投与されている患者は、医師または薬剤師にご相談ください。

薬物投与の重要性を考慮し、授乳を中止するか、薬物投与を中止してください。

本剤服用後、めまいまたは疲労が現れることがあるため、運転及び機械操作時は注意してください。

急性疾患に長期服用する場合、原則として5日以内とします。