#KO
### 💊 무코신일정(메틸-N,S-디아세틸시스테인) - 효능 및 효과
* 이 약은 급성 기관지염 및 만성 폐기관지질환의 급성 발작의 객담 배출 곤란에 사용합니다.

### 🕒 무코신일정(메틸-N,S-디아세틸시스테인) - 용법 및 용량
* 성인 및 7세 이상의 어린이는 1회 1정(200 mg)씩 1일 3회 복용합니다.

### ⚠️ 무코신일정(메틸-N,S-디아세틸시스테인) - 주의사항
* 정보 없음
* 신장애 환자, 만 7세 미만의 영아는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 소화성궤양, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 고름, 화농성 가래가 있거나, 열이 나거나, 만성 기관지 및 폐 질환이 있는 사람은 의사 또는 약사와 상담하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.여러 차례 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 중단하고 의사 또는 약사와 상담하십시오.

#KO
### 💊 무코신일정(메틸-N,S-디아세틸시스테인) - 효능 및 효과
* 이 약은 급성 기관지염 및 만성 폐기관지질환의 급성 발작의 객담 배출 곤란에 사용합니다.

### 🕒 무코신일정(메틸-N,S-디아세틸시스테인) - 용법 및 용량
* 성인 및 7세 이상의 어린이는 1회 1정(200 mg)씩 1일 3회 복용합니다.

### ⚠️ 무코신일정(메틸-N,S-디아세틸시스테인) - 주의사항
* 정보 없음
* 신장애 환자, 만 7세 미만의 영아는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 소화성궤양, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 고름, 화농성 가래가 있거나, 열이 나거나, 만성 기관지 및 폐 질환이 있는 사람은 의사 또는 약사와 상담하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.여러 차례 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 중단하고 의사 또는 약사와 상담하십시오.

---

# EN
### 💊 무코신일정(메틸-N,S-디아세틸시스테인) - Efficacy and Effects
* This drug is used for difficulty in expelling sputum in acute bronchitis and acute exacerbations of chronic bronchopulmonary diseases.

### 🕒 무코신일정(메틸-N,S-디아세틸시스테인) - Dosage and Administration
* Adults and children aged 7 years and older take 1 tablet (200 mg) once, 3 times a day.

### ⚠️ 무코신일정(메틸-N,S-디아세틸시스테인) - Precautions
* Patients with renal impairment and infants under 7 years of age should not take this drug.
* Before taking this drug, individuals with peptic ulcer, pregnant women or women who may be pregnant, breastfeeding women, those with pus, purulent sputum, fever, or chronic bronchial and pulmonary diseases should consult a doctor or pharmacist.
* Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
* If symptoms do not improve after several doses, discontinue use and consult a doctor or pharmacist.

---

# CN
### 💊 무코신일정(메틸-N,S-디아세틸시스테인) - 功效与作用
* 本药用于急性支气管炎和慢性肺支气管疾病急性发作时痰液排出困难。

### 🕒 무코신일정(메틸-N,S-디아세틸시스테인) - 用法与用量
* 成人及7岁以上儿童，每次1片（200毫克），每日3次。

### ⚠️ 무코신일정(메틸-N,S-디아세틸시스테인) - 注意事项
* 肾功能不全患者、7岁以下婴幼儿请勿服用本药。
* 服用本药前，患有消化性溃疡、孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女、有脓液、化脓性痰、发热或慢性支气管和肺部疾病的人，请咨询医生或药剂师。
* 请严格遵守规定的用法与用量。
* 若多次服用后症状仍无改善，请停止服用并咨询医生或药剂师。

---

# JP
### 💊 무코신일정(메틸-N,S-디아세틸시스테인) - 効能・効果
* 本剤は、急性気管支炎および慢性肺気管支疾患の急性増悪時における喀痰喀出困難に用いられます。

### 🕒 무코신일정(메틸-N,S-디아세틸시스테인) - 用法・用量
* 成人および7歳以上の小児は、1回1錠（200 mg）を1日3回服用します。

### ⚠️ 무코신일정(메틸-N,S-디아세틸시스테인) - 注意事項
* 腎機能障害患者、7歳未満の乳幼児は本剤を服用しないでください。
* 本剤を服用する前に、消化性潰瘍のある方、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、膿、化膿性の痰がある方、発熱がある方、慢性気管支および肺疾患がある方は、医師または薬剤師にご相談ください。
* 定められた用法・用量を厳守してください。
* 数回服用しても症状の改善が見られない場合は、服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。