#KO
### 💊 혜민고카타플라스마 - 효능 및 효과
* 이 약은 염좌(삠), 타박, 근육통, 관절통, 골절통, 요(허리)통, 견통(어깨통증), 동창의 진통ㆍ소염에 사용합니다.

### 🕒 혜민고카타플라스마 - 용법 및 용량
* 1일 1~2회, 1회 1매씩 환부에 부착합니다.

### ⚠️ 혜민고카타플라스마 - 주의사항
* 정보 없음
* 30개월 이하의 유아, 습진, 옻 등에 의한 피부염, 상처 부위에 이 약을 사용하지 마십시오.이 약에 과민증 환자, 화장품 등에 의한 알레르기 증상(발진·발적, 가려움, 옻 등에 의한 피부염 등) 경험자, 알레르기 체질인 환자, 습윤(습기 참)이나 심한 미란(짓무름) 환자, 소아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.외용으로만 사용하십시오.

# EN
### 💊 혜민고카타플라스마 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for pain relief and anti-inflammation in cases of sprains, contusions, muscle pain, joint pain, fracture pain, lower back pain, shoulder pain, and chilblains.

### 🕒 혜민고카타플라스마 - Dosage and Administration
* Apply one patch to the affected area once or twice a day.

### ⚠️ 혜민고카타플라스마 - Precautions
* Do not use this medicine in infants under 30 months of age, on skin affected by eczema, lacquer allergy dermatitis, or on open wounds.
* Patients with hypersensitivity to this medicine, those who have experienced allergic reactions (rash, redness, itching, lacquer allergy dermatitis, etc.) to cosmetics, those with an allergic constitution, patients with wet or severe erosion, and children should consult a doctor or pharmacist.
* Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
* When administering to children, do so under the supervision of a guardian.
* For external use only.

---

# CN
### 💊 혜민고카타플라스마 - 功效与作用
* 本药用于扭伤、挫伤、肌肉痛、关节痛、骨折痛、腰痛、肩痛、冻疮的镇痛ㆍ消炎。

### 🕒 혜민고카타플라스마 - 用法与用量
* 每日1~2次，每次1贴，贴于患部。

### ⚠️ 혜민고카타플라스마 - 注意事项
* 请勿将本药用于30个月以下的幼儿、湿疹、漆树等引起的皮炎、伤口部位。
* 对本药过敏的患者、曾因化妆品等出现过敏症状（皮疹、红斑、瘙痒、漆树等引起的皮炎等）的患者、过敏体质的患者、湿润或严重糜烂的患者以及儿童，请咨询医生或药师。
* 请严格遵守规定的用法和用量。
* 给儿童使用时，请在监护人的指导监督下使用。
* 仅限外用。

---

# JP
### 💊 혜민고카타플라스마 - 効能・効果
* 本剤は、捻挫、打撲、筋肉痛、関節痛、骨折痛、腰痛、肩痛、しもやけ（凍瘡）の鎮痛・消炎に用います。

### 🕒 혜민고카타플라스마 - 用法・用量
* 1日1～2回、1回1枚を患部に貼付します。

### ⚠️ 혜민고카타플라스마 - 注意事項
* 30ヶ月以下の乳幼児、湿疹、うるしなどによる皮膚炎、傷口には本剤を使用しないでください。
* 本剤に対し過敏症のある患者、化粧品などによるアレルギー症状（発疹・発赤、かゆみ、うるしなどによる皮膚炎など）の経験者、アレルギー体質の患者、湿潤や重度のびらん（ただれ）のある患者、小児は、医師または薬剤師に相談してください。
* 定められた用法・用量を厳守してください。
* 小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとに投与させてください。
* 外用にのみ使用してください。