#KO
### 💊 엔터폴캡슐(니푸록사지드) - 효능 및 효과
* 이 약은 급성 세균성 설사에 사용합니다.

### 🕒 엔터폴캡슐(니푸록사지드) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐(200 mg)을 1일 4회 복용합니다.3일 이상 복용하지 않습니다.복용 기간 동안 수분을 공급하고 설사의 심각도, 환자의 나이와 상태에 따라 수분의 정도와 공급방법을 조절합니다.

### ⚠️ 엔터폴캡슐(니푸록사지드) - 주의사항
* 심하고 지속적인 설사, 구토 혹은 먹는 것을 거부하는 경우 정맥 수분 보충을 고려해야 합니다.
* 이 약 및 이 약의 유도체에 과민증 환자, 만 18세 미만의 소아 및 청소년은 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.치료 후 2일이 지난 후에도 설사가 지속되는 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# EN
### 💊 엔터폴캡슐(니푸록사지드) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for acute bacterial diarrhea.

### 🕒 엔터폴캡슐(니푸록사지드) - Dosage and Administration
* Adults take 1 capsule (200 mg) once, 4 times a day. Do not take for more than 3 days. During the administration period, ensure hydration and adjust the level and method of fluid supply according to the severity of diarrhea, the patient's age, and condition.

### ⚠️ 엔터폴캡슐(니푸록사지드) - Precautions
* In cases of severe and persistent diarrhea, vomiting, or refusal to eat, intravenous fluid replacement should be considered.
* Do not take this medicine if you are hypersensitive to this medicine or its derivatives, or if you are a child or adolescent under 18 years of age. Before taking this medicine, pregnant women or women who may be pregnant, and breastfeeding women should consult a doctor or pharmacist. If diarrhea persists after 2 days of treatment, immediately stop taking the medicine and consult a doctor or pharmacist.

---

# CN
### 💊 엔터폴캡슐(니푸록사지드) - 功效与作用
* 本药用于治疗急性细菌性腹泻。

### 🕒 엔터폴캡슐(니푸록사지드) - 用法与用量
* 成人每次服用1粒胶囊（200毫克），每日4次。服用不超过3天。在服用期间，应补充水分，并根据腹泻的严重程度、患者的年龄和状况调整补水的程度和方式。

### ⚠️ 엔터폴캡슐(니푸록사지드) - 注意事项
* 出现严重且持续的腹泻、呕吐或拒绝进食时，应考虑静脉输液补充水分。
* 对本药及其衍生物过敏的患者，以及未满18岁的儿童和青少年请勿服用本药。在服用本药之前，孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期女性应咨询医生或药师。如果治疗2天后腹泻仍持续，请立即停止服用并咨询医生或药师。

---

# JP
### 💊 엔터폴캡슐(니푸록사지드) - 効能・効果
* 本剤は急性細菌性下痢に用います。

### 🕒 엔터폴캡슐(니푸록사지드) - 用法・用量
* 成人は1回1カプセル（200 mg）を1日4回服用します。3日以上服用しないでください。服用期間中は水分を補給し、下痢の重症度、患者の年齢および状態に応じて水分の量と補給方法を調整してください。

### ⚠️ 엔터폴캡슐(니푸록사지드) - 注意事項
* 重度で持続的な下痢、嘔吐、または食事を拒否する場合、静脈内輸液による水分補給を考慮すべきです。
* 本剤および本剤の誘導体に過敏症のある患者、18歳未満の小児および青少年は、本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳中の女性は医師または薬剤師にご相談ください。治療後2日経過しても下痢が続く場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。