#KO
### 💊 하벤-키즈시럽 - 효능 및 효과
* 이 약은 감기의 여러 증상(콧물, 코막힘, 재채기, 인후(목구멍)통, 기침, 가래, 오한, 발열, 두통, 관절통, 근육통)의 완화에 사용합니다.

### 🕒 하벤-키즈시럽 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 및 성인은 1회 30 mL씩, 만 11세 이상~만 15세 미만은 1회 20 mL씩, 만 7세 이상~만 11세 미만은 1회 15 mL씩, 만 3세 이상~만 7세 미만은 1회 10 mL씩, 만 2세 이상~만 3세 미만은 1회 7.5 mL씩 매 식후 및 필요한 경우는 취침 시에 복용합니다.원칙적으로 복용간격은 4시간으로 합니다.

### ⚠️ 하벤-키즈시럽 - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다.매우 드물게 치명적일 수 있는 급성전신발진고름물집증, 스티븐스-존슨증후군, 독성표피괴사용해와 같은 중대한 피부반응이 보고되었고 이 약 복용 후 피부발진 또는 다른 과민반응의 징후가 나타나는 경우 즉시 복용을 중단하십시오.아세트아미노펜으로 일일 최대 용량(4,000 mg)을 초과하여 복용하지 마십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다. 아세트아미노펜을 포함하는 다른 제품과 함께 복용하지 마십시오.
* 이 약에 과민증 환자 및 경험자, 다른 해열진통제, 감기약 복용 시 천식 경험자, 만 3개월 미만의 영아, MAO억제제(항우울제, 항정신병제, 감정조절제, 항파킨슨제 등)를 복용하고 있거나 복용을 중단한 후 2주 이내의 사람은 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 수두 또는 인플루엔자에 감염되어 있거나 또는 의심되는 영아 및 만 15세 미만의 어린이, 만 3개월 이상 및 만 2세 미만의 영아, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 고령자, 몸이 약한 사람, 알레르기 체질, 알레르기 증상(발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움증 등) 경험자, 간장질환, 신장질환, 심장질환, 갑상선질환, 당뇨병, 고혈압, 위십이지장궤양, 녹내장(눈의 통증, 눈이 침침함 등), 배뇨곤란, 고열, 속쓰림, 위부불쾌감, 위통과 같은 위장문제, 궤양, 출혈문제, 흡연, 천식, 만성 기관지염, 폐기종, 과도한 가래가 동반되는 기침, 1주 이상 지속 또는 재발되는 기침, 만성 기침, 발열·발진이나 지속적인 두통이 동반되는 기침 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.복용 후 졸음이 나타날 수 있으므로 운전 및 기계조작 시 주의하십시오.

#EN
### 💊 하벤-키즈시럽 - Efficacy and Effects
* This medicine is used to relieve various cold symptoms (runny nose, stuffy nose, sneezing, sore throat, cough, phlegm, chills, fever, headache, joint pain, muscle pain).

### 🕒 하벤-키즈시럽 - Dosage and Administration
* For individuals aged 15 years or older and adults, take 30 mL at a time. For those aged 11 years or older but under 15 years, take 20 mL at a time. For those aged 7 years or older but under 11 years, take 15 mL at a time. For those aged 3 years or older but under 7 years, take 10 mL at a time. For those aged 2 years or older but under 3 years, take 7.5 mL at a time. Take after each meal and, if necessary, at bedtime. As a general rule, the dosing interval should be 4 hours.

### ⚠️ 하벤-키즈시럽 - Precautions
* Consult a doctor or pharmacist if you are a regular drinker (three or more alcoholic beverages daily) and are taking this medicine or other antipyretic analgesics. It may cause liver damage. Serious skin reactions such as acute generalized exanthematous pustulosis, Stevens-Johnson syndrome, and toxic epidermal necrolysis, which can be fatal in very rare cases, have been reported. If skin rash or other signs of hypersensitivity reaction appear after taking this medicine, discontinue use immediately. Do not exceed the maximum daily dose of acetaminophen (4,000 mg). It may cause liver damage. Do not take with other products containing acetaminophen.
* Do not take this medicine if you have a hypersensitivity to this medicine or have experienced it before, have experienced asthma when taking other antipyretic analgesics or cold medicines, are an infant under 3 months of age, or are taking MAO inhibitors (antidepressants, antipsychotics, mood stabilizers, anti-Parkinson's drugs, etc.) or have stopped taking them within the last 2 weeks. Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are an infant or child under 15 years suspected or confirmed to have chickenpox or influenza, an infant aged 3 months or older but under 2 years, a pregnant woman or a woman who may be pregnant or is breastfeeding, an elderly person, a person with a weak constitution, a person with an allergic predisposition, a person who has experienced allergic symptoms (fever, rash, joint pain, asthma, itching, etc.), or a patient with liver disease, kidney disease, heart disease, thyroid disease, diabetes, high blood pressure, gastroduodenal ulcer, glaucoma (eye pain, blurred vision, etc.), dysuria, high fever, heartburn, stomach discomfort, stomach pain or other gastrointestinal problems, ulcers, bleeding problems, smoking, asthma, chronic bronchitis, emphysema, cough with excessive phlegm, cough lasting or recurring for more than 1 week, chronic cough, or cough accompanied by fever, rash, or persistent headache. Follow the prescribed dosage and administration. When administering to children, administer under the guidance and supervision of a guardian. Drowsiness may occur after taking this medicine, so be careful when driving or operating machinery.

---

#CN
### 💊 하벤-키즈시럽 - 功效与作用
* 本药用于缓解感冒的多种症状（流鼻涕、鼻塞、打喷嚏、咽喉痛、咳嗽、咳痰、发冷、发热、头痛、关节痛、肌肉痛）。

### 🕒 하벤-키즈시럽 - 用法与用量
* 15岁以上及成人，一次30 mL；11岁以上至15岁以下，一次20 mL；7岁以上至11岁以下，一次15 mL；3岁以上至7岁以下，一次10 mL；2岁以上至3岁以下，一次7.5 mL。每日饭后服用，必要时睡前服用。原则上，服药间隔应为4小时。

### ⚠️ 하벤-키즈시럽 - 注意事项
* 每日饮酒三杯以上的规律饮酒者，在服用本药或其他解热镇痛药时，请咨询医生或药师。可能引起肝损伤。曾有报告称，极少数情况下可能发生急性全身发疹性脓疱病、史蒂文斯-约翰逊综合征、中毒性表皮坏死松解症等可能致命的严重皮肤反应。服用本药后，如果出现皮疹或其他过敏反应迹象，请立即停止服用。请勿超过对乙酰氨基酚的每日最大剂量（4,000 mg）。可能引起肝损伤。请勿与其他含有对乙酰氨基酚的产品同时服用。
* 以下人群请勿服用本药：对本药有过敏史或曾有过敏经验者；服用其他解热镇痛药、感冒药时曾有哮喘病史者；未满3个月的婴儿；正在服用或停用MAO抑制剂（抗抑郁药、抗精神病药、情绪稳定剂、抗帕金森病药等）后2周内的人群。在服用本药之前，请咨询医生或药师：感染或疑似感染水痘或流感的婴儿及15岁以下儿童；3个月以上未满2岁的婴儿；孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女；老年人；体弱者；过敏体质者；曾有过敏症状（发热、皮疹、关节痛、哮喘、瘙痒等）者；患有肝脏疾病、肾脏疾病、心脏疾病、甲状腺疾病、糖尿病、高血压、胃十二指肠溃疡、青光眼（眼痛、视力模糊等）、排尿困难、高热、胃灼热、胃部不适、胃痛等胃肠道问题、溃疡、出血问题、吸烟者、哮喘、慢性支气管炎、肺气肿、伴有过量痰液的咳嗽、持续1周以上或反复发作的咳嗽、慢性咳嗽、伴有发热·皮疹或持续性头痛的咳嗽患者。请严格遵守规定的用法和用量。给儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。服用后可能会出现嗜睡，因此驾驶和操作机械时请注意。

---

#JP
### 💊 하벤-키즈시럽 - 効能・効果
* 本剤は、かぜの諸症状（鼻水、鼻づまり、くしゃみ、咽喉痛、せき、たん、悪寒、発熱、頭痛、関節痛、筋肉痛）の緩和に用いられます。

### 🕒 하벤-키즈시럽 - 用法・用量
* 15歳以上及び成人は1回30 mL、11歳以上15歳未満は1回20 mL、7歳以上11歳未満は1回15 mL、3歳以上7歳未満は1回10 mL、2歳以上3歳未満は1回7.5 mLを、毎食後及び必要に応じて就寝時に服用してください。原則として服用間隔は4時間とします。

### ⚠️ 하벤-키즈시럽 - 注意事項
* 毎日3杯以上定期的飲酒をする人が本剤または他の解熱鎮痛薬を服用する際は、医師または薬剤師に相談してください。肝障害を引き起こす可能性があります。ごくまれに致死的となる可能性のある急性汎発性発疹性膿疱症、スティーブンス・ジョンソン症候群、中毒性表皮壊死融解症のような重大な皮膚反応が報告されており、本剤服用後に皮膚発疹または他の過敏反応の兆候が現れた場合は直ちに服用を中止してください。アセトアミノフェンで1日最大用量（4,000 mg）を超えて服用しないでください。肝障害を引き起こす可能性があります。アセトアミノフェンを含む他の製品と併用しないでください。
* 本剤に過敏症の既往歴のある方、他の解熱鎮痛薬や風邪薬服用時に喘息を起こしたことがある方、生後3ヵ月未満の乳児、MAO阻害剤（抗うつ剤、抗精神病薬、気分安定薬、抗パーキンソン薬など）を服用中または服用中止後2週間以内の方は本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、水痘またはインフルエンザに感染しているか、あるいは感染が疑われる乳児および15歳未満の小児、生後3ヵ月以上2歳未満の乳児、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、高齢者、身体の虚弱な人、アレルギー体質、アレルギー症状（発熱、発疹、関節痛、喘息、かゆみなど）の経験者、肝臓疾患、腎臓疾患、心臓疾患、甲状腺疾患、糖尿病、高血圧、胃十二指腸潰瘍、緑内障（目の痛み、目がかすむなど）、排尿困難、高熱、胸やけ、胃部不快感、胃痛のような胃腸の問題、潰瘍、出血の問題、喫煙、喘息、慢性気管支炎、肺気腫、過剰な痰を伴う咳、1週間以上続くまたは再発する咳、慢性咳、発熱・発疹や持続的な頭痛を伴う咳の患者は、医師または薬剤師に相談してください。定められた用法・用量を守ってください。小児に服用させる場合は、保護者の指導監督のもとに服用させてください。服用後、眠気が現れることがあるため、車の運転や機械の操作時は注意してください。