#KO
### 💊 빅센액(L-아스파르트산-L-아르기닌수화물)(수출명 : Manpos) - 효능 및 효과
* 이 약은 정신적·신체적 기능무력 증상의 보조요법으로 사용합니다.

### 🕒 빅센액(L-아스파르트산-L-아르기닌수화물)(수출명 : Manpos) - 용법 및 용량
* 19세 이상의 성인은 1회 1.0 g씩 1일 2~3회, 12~18세는 1회 1.0 g씩 1일 1~2회 식전에 복용합니다.

### ⚠️ 빅센액(L-아스파르트산-L-아르기닌수화물)(수출명 : Manpos) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 심한 신기능장애 또는 간기능장애 환자, 심근경색 환자 또는 경험자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 요저류 문제가 있는 사람은 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.15일 이상 계속 복용이 필요한 사람은 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 빅센액(L-아스파르트산-L-아르기닌수화물)(수출명 : Manpos) - Efficacy and Effects
*   This medication is used as an adjunctive therapy for symptoms of mental and physical asthenia.

### 🕒 빅센액(L-아스파르트산-L-아르기닌수화물)(수출명 : Manpos) - Dosage and Administration
*   Adults aged 19 years or older should take 1.0 g per dose, 2 to 3 times daily, before meals. Individuals aged 12 to 18 years should take 1.0 g per dose, 1 to 2 times daily, before meals.

### ⚠️ 빅센액(L-아스파르트산-L-아르기닌수화물)(수출명 : Manpos) - Precautions
*   No information provided.
*   Do not take this medication if you are hypersensitive to it, have severe renal or hepatic impairment, or have experienced a myocardial infarction.
*   Before taking this medication, pregnant women or women who may be pregnant, breastfeeding mothers, and individuals with urinary retention problems should consult a doctor or pharmacist.
*   Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.
*   If continuous administration for more than 15 days is required, consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 빅센액(L-아스파르트산-L-아르기닌수화물)(수출명 : Manpos) - 功效与作用
*   本药用于精神及身体机能无力症状的辅助治疗。

### 🕒 빅센액(L-아스파르트산-L-아르기닌수화물)(수출명 : Manpos) - 用法用量
*   19岁以上成人，每次1.0克，每日2~3次，饭前服用。12~18岁，每次1.0克，每日1~2次，饭前服用。

### ⚠️ 빅센액(L-아스파르트산-L-아르기닌수화물)(수출명 : Manpos) - 注意事项
*   无信息。
*   对本药过敏者、严重肾功能障碍或肝功能障碍患者、心肌梗死患者或有心肌梗死病史者，请勿服用本药。
*   服用本药前，孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女、有尿潴留问题的人，请咨询医生或药剂师。
*   请严格遵守规定的用法用量。
*   如需持续服用15天以上，请咨询医生或药剂师。

---

#JP
### 💊 빅센액(L-아스파르트산-L-아르기닌수화물)(수출명 : Manpos) - 効能・効果
*   本剤は、精神的・身体的機能無力症状の補助療法として使用します。

### 🕒 빅센액(L-아스파르트산-L-아르기닌수화물)(수출명 : Manpos) - 用法・用量
*   19歳以上の成人は、1回1.0gを1日2～3回、12～18歳は1回1.0gを1日1～2回、食前に服用してください。

### ⚠️ 빅센액(L-아스파르트산-L-아르기닌수화물)(수출명 : Manpos) - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に対し過敏症の患者、重度の腎機能障害または肝機能障害患者、心筋梗塞患者または既往歴のある患者は、本剤を服用しないでください。
*   本剤を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、尿閉の問題がある方は、医師または薬剤師に相談してください。
*   定められた用法・用量を守ってください。
*   15日以上継続して服用する必要がある場合は、医師または薬剤師に相談してください。