#KO
### 💊 타렌스탑캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 설사, 복통(배아픔)을 수반하는 설사, 체함, 묽은 변, 토사에 사용합니다.

### 🕒 타렌스탑캡슐 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 및 성인은 1회 2캡슐, 만 8세 이상~만 15세 미만은 1회 1캡슐, 1일 3회 복용합니다.복용간격은 4시간 이상으로 합니다.

### ⚠️ 타렌스탑캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 신생아, 만 7세 이하의 어린이, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 어린이, 고령자, 약에 과민증, 발열을 수반하는 설사, 혈변, 점액변이 계속되는 환자, 위 · 십이지장궤양 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.3일 이상 복용하지 마십시오.

# 타렌스탑캡슐

###EN
### 💊 Tarenstop Cap. - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for diarrhea, diarrhea accompanied by abdominal pain, indigestion, loose stools, and vomiting.

### 🕒 Tarenstop Cap. - Dosage and Administration
*   Adults and individuals aged 15 years or older should take 2 capsules per dose. Children aged 8 years or older but under 15 years should take 1 capsule per dose. Take 3 times daily. Ensure a dosing interval of at least 4 hours.

### ⚠️ Tarenstop Cap. - Precautions
*   No information
*   Do not take this medicine if you are pregnant or possibly pregnant, breastfeeding, a neonate, a child under 7 years of age, or a patient with genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.
*   Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are a child, an elderly person, have hypersensitivity to medicines, persistent diarrhea with fever, bloody stools, or mucous stools, or have gastric or duodenal ulcers.
*   Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.
*   When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.
*   Do not take for more than 3 days.

---

###CN
### 💊 타렌스탑캡슐 - 功效及作用
*   本药用于腹泻、伴有腹痛的腹泻、消化不良、稀便、呕吐。

### 🕒 타렌스탑캡슐 - 用法及用量
*   15岁及以上成人，每次2粒胶囊；8岁及以上、15岁以下儿童，每次1粒胶囊。每日3次。服药间隔应至少4小时。

### ⚠️ 타렌스탑캡슐 - 注意事项
*   暂无信息
*   孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女、新生儿、7岁以下儿童、患有半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收障碍等遗传性疾病的患者，请勿服用本药。
*   服用本药前，儿童、老年人、对药物过敏者、伴有发热的持续性腹泻、血便、粘液便患者、胃·十二指肠溃疡患者，请咨询医生或药师。
*   请严格遵守规定的用法和用量。
*   给儿童用药时，请在监护人的指导和监督下服用。
*   请勿连续服用超过3天。

---

###JP
### 💊 타렌스탑캡슐 - 効能及び効果
*   本薬は、下痢、腹痛を伴う下痢、胃もたれ、軟便、嘔吐に用いられます。

### 🕒 타렌스탑캡슐 - 用法及び用量
*   15歳以上及び成人は1回2カプセル、8歳以上15歳未満は1回1カプセルを、1日3回服用してください。服用間隔は4時間以上空けてください。

### ⚠️ 타렌스탑캡슐 - 注意事項
*   情報なし
*   妊娠中の女性または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、新生児、7歳未満の小児、ガラクトース不耐症、Lapp乳糖分解酵素欠損症またはグルコース-ガラクトース吸収不良などの遺伝的な問題がある患者は、本薬を服用しないでください。
*   本薬を服用する前に、小児、高齢者、薬に過敏症のある方、発熱を伴う下痢、血便、粘液便が続く患者、胃・十二指腸潰瘍の患者は、医師または薬剤師にご相談ください。
*   定められた用法・用量を厳守してください。
*   小児に服用させる場合は、保護者の指導監督のもとに服用させてください。
*   3日以上服用しないでください。