#KO
### 💊 한방수카타플라스마 - 효능 및 효과
* 이 약은 삠, 타박상, 근육통, 관절통, 골절통, 요(허리)통, 어깨결림, 동창(언 상처)의 진통·소염에 사용합니다.

### 🕒 한방수카타플라스마 - 용법 및 용량
* 성인의 경우 1일 1~2회 1회 1매씩 환부(질환 부위)에 붙입니다.

### ⚠️ 한방수카타플라스마 - 주의사항
* 정보 없음
* 30개월 이하의 유아, 습진, 옻 등에 의한 피부염, 상처 부위에 이 약을 사용하지 마십시오.이 약에 과민증 환자, 화장품 등에 의한 알레르기 증상(발진·발적, 가려움, 옻 등에 의한 피부염 등) 경험자, 알레르기 체질인 환자, 습윤(습기 참)이나 심한 미란(짓무름) 환자, 소아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.외용으로만 사용하십시오.

#EN
### 💊 한방수카타플라스마 - Efficacy and Effects
*   This medication is used for pain relief and anti-inflammation in cases of sprains, bruises, muscle pain, joint pain, fracture pain, back pain, stiff shoulders, and chilblains (frostbite).

### 🕒 한방수카타플라스마 - Dosage and Administration
*   For adults, apply one patch to the affected area once or twice a day.

### ⚠️ 한방수카타플라스마 - Precautions
*   No information available
*   Do not use this medication on infants under 30 months of age, on areas with eczema, dermatitis caused by lacquer (urushiol) or similar substances, or on wounded skin.
*   Patients with hypersensitivity to this medication, those who have experienced allergic reactions to cosmetics (such as rash/redness, itching, dermatitis caused by lacquer, etc.), individuals with an allergic constitution, patients with wet (humid) or severe erosion (soreness), and children should consult a doctor or pharmacist.
*   Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
*   When administering to children, do so under the supervision of a guardian.
*   For external use only.

---

#CN
### 💊 한방수카타플라스마 - 功效与作用
*   本药用于扭伤、挫伤、肌肉痛、关节痛、骨折痛、腰痛、肩颈僵硬、冻疮的镇痛、消炎。

### 🕒 한방수카타플라스마 - 用法用量
*   成人：每日1~2次，每次1贴，贴于患处。

### ⚠️ 한방수카타플라스마 - 注意事项
*   无信息
*   请勿将本药用于30个月以下的婴幼儿、湿疹、漆树等引起的皮炎以及伤口部位。
*   对本药过敏的患者、曾因化妆品等出现过敏症状（如皮疹、发红、瘙痒、漆树等引起的皮炎等）的患者、过敏体质的患者、湿润或严重糜烂的患者、儿童请咨询医生或药师。
*   请严格遵守规定的用法和用量。
*   给儿童使用时，请在监护人的指导监督下使用。
*   仅限外用。

---

#JP
### 💊 한방수카타플라스마 - 効能・効果
*   本剤は、捻挫、打撲、筋肉痛、関節痛、骨折痛、腰痛、肩こり、しもやけ（凍瘡）の鎮痛・消炎に用います。

### 🕒 한방수카타플라스마 - 用法・用量
*   成人：1日1～2回、1回1枚を患部（疾患部位）に貼付します。

### ⚠️ 한방수카타플라스마 - 注意事項
*   情報なし
*   生後30ヵ月以下の乳幼児、湿疹、ウルシ等による皮膚炎、傷口部位には使用しないでください。
*   本剤に過敏症の患者、化粧品などによるアレルギー症状（発疹・発赤、かゆみ、ウルシ等による皮膚炎など）を経験した方、アレルギー体質の方、湿潤（湿り気）やひどいびらん（ただれ）のある患者、小児は、医師または薬剤師に相談してください。
*   定められた用法・用量を守ってください。
*   小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとに投与してください。
*   外用のみに使用してください。