#KO
### 💊 하이스탈정 - 효능 및 효과
* 이 약은 위산과다, 속쓰림, 위부불쾌감, 위부팽만감, 식체(위체), 구역, 구토, 위통, 신트림, 소화불량, 식욕감퇴(식욕부진), 과식, 소화촉진, 소화불량으로 인한 위부팽만감에 사용합니다.

### 🕒 하이스탈정 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 2정 1일 3회 매 식후에 복용합니다.

### ⚠️ 하이스탈정 - 주의사항
* 정보 없음
* 투석요법을 받고 있는 환자, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자, 소아(15세 미만), 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 이 약에 알레르기 증상(발진, 발적(충혈되어 붉어짐), 가려움 등), 신장장애, 간장애, 인산염 저하가 있는 환자, 황색4호에 과민증 환자 또는 경험자, 혈압이 높은 환자, 고령자, 심장장애, 부종 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

# 하이스탈정

## EN
### 💊 Hyistal Tablet - Efficacy and Effects
* This medicine is used for hyperacidity, heartburn, stomach discomfort, stomach bloating, indigestion (food stagnation), nausea, vomiting, stomach pain, acid belching, dyspepsia, loss of appetite (anorexia), overeating, promotion of digestion, and stomach bloating due to indigestion.

### 🕒 Hyistal Tablet - Dosage and Administration
* Adults should take 2 tablets at a time, 3 times a day, after each meal.

### ⚠️ Hyistal Tablet - Precautions
* No information
* Do not take this medicine if you are a patient undergoing dialysis, a patient with hereditary problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption, a child (under 15 years of age), a pregnant woman or a woman who may be pregnant, or a lactating woman.

Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have allergic symptoms to this medicine (e.g., rash, redness, itching), kidney dysfunction, liver dysfunction, hypophosphatemia, hypersensitivity to Tartrazine (Yellow No. 4) or a history of such hypersensitivity, high blood pressure, are elderly, have a heart disorder, or have edema.

Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

---

## CN
### 💊 하이스탈정 - 功效与作用
* 本药用于胃酸过多、烧心、胃部不适、胃部胀满感、食积（胃积）、恶心、呕吐、胃痛、嗳酸、消化不良、食欲减退（食欲不振）、暴饮暴食、促进消化、因消化不良引起的胃部胀满感。

### 🕒 하이스탈정 - 用法与用量
* 成人一次服用2片，一日3次，饭后服用。

### ⚠️ 하이스탈정 - 注意事项
* 无信息
* 正在接受透析治疗的患者、有半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性问题的患者、儿童（15岁以下）、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女请勿服用本药。

服用本药前，如对本药有过敏症状（如皮疹、发红、瘙痒等）、肾功能障碍、肝功能障碍、低磷血症患者、对柠檬黄（黄色4号）过敏或有既往史的患者、血压高患者、老年人、心脏病患者、浮肿患者，请咨询医生或药剂师。

请严格遵守规定的用法和用量。

---

## JP
### 💊 하이스탈정 - 効能及び効果
* 本剤は、胃酸過多、胸やけ、胃部不快感、胃部膨満感、胃もたれ、悪心、嘔吐、胃痛、げっぷ（酸っぱいげっぷ）、消化不良、食欲減退（食欲不振）、食べ過ぎ、消化促進、消化不良による胃部膨満感に用います。

### 🕒 하이스탈정 - 用法及び用量
* 成人は1回2錠、1日3回、毎食後に服用してください。

### ⚠️ 하이스탈정 - 注意事項
* 情報なし
* 透析療法を受けている患者、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症またはグルコース-ガラクトース吸収不良などの遺伝的疾患を持つ患者、小児（15歳未満）、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、本剤によるアレルギー症状（発疹、発赤、かゆみなど）、腎障害、肝障害、低リン酸血症の患者、黄色4号（タートラジン）に過敏症の患者または既往歴のある患者、血圧が高い患者、高齢者、心臓障害、浮腫患者は医師または薬剤師に相談してください。

定められた用法用量を厳守してください。