#KO
### 💊 구주로라타딘정10밀리그람(수출명:로히스타정) - 효능 및 효과
* 이 약은 알레르기성 비염(재채기, 코막힘, 가려움, 눈의 작열감), 만성 특발성(원인 불명의) 두드러기에 사용합니다.

### 🕒 구주로라타딘정10밀리그람(수출명:로히스타정) - 용법 및 용량
* 성인 및 12세 이상의 소아는 1일 1회 1정(10 mg) 복용합니다.6~12세 미만의 소아는 체중이 30 kg이상인 경우 1일 1회 1정(10 mg), 30 kg이하인 경우 1일 1회 1/2정(5 mg) 복용합니다.연령, 증상에 따라 적절히 증감합니다.

### ⚠️ 구주로라타딘정10밀리그람(수출명:로히스타정) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 만 6세 미만의 소아, 임부 및 수유부,갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 간장애, 신부전 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# EN
### 💊 구주로라타딘정10밀리그람(수출명:로히스타정) - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for allergic rhinitis (sneezing, nasal congestion, itching, burning sensation in the eyes) and chronic idiopathic (of unknown cause) urticaria.

### 🕒 구주로라타딘정10밀리그람(수출명:로히스타정) - Dosage and Administration
*   Adults and children 12 years of age and older: Take 1 tablet (10 mg) once daily. Children aged 6 to under 12 years: For those weighing 30 kg or more, take 1 tablet (10 mg) once daily; for those weighing 30 kg or less, take 1/2 tablet (5 mg) once daily. The dose may be increased or decreased as appropriate, depending on age and symptoms.

### ⚠️ 구주로라타딘정10밀리그람(수출명:로히스타정) - Precautions
*   No information
*   Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, are under 6 years of age, are pregnant or breastfeeding, or have hereditary problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption. Before taking this medicine, patients with hepatic impairment or renal failure should consult a doctor or pharmacist.

---

# CN
### 💊 구주로라타딘정10밀리그람(수출명:로히스타정) - 功效与效果
*   本品用于过敏性鼻炎（打喷嚏、鼻塞、瘙痒、眼睛灼热感）和慢性特发性（原因不明的）荨麻疹。

### 🕒 구주로라타딘정10밀리그람(수출명:로히스타정) - 用法与用量
*   成人及12岁以上儿童：每日一次，每次1片（10毫克）。6岁至12岁以下儿童：体重30公斤以上者，每日一次，每次1片（10毫克）；体重30公斤以下者，每日一次，每次1/2片（5毫克）。根据年龄、症状酌情增减。

### ⚠️ 구주로라타딘정10밀리그람(수출명:로히스타정) - 注意事项
*   暂无信息
*   对本品过敏者、6岁以下儿童、孕妇及哺乳期妇女、患有半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者禁用本品。服用本品前，肝功能不全、肾功能不全患者请咨询医生或药师。

---

# JP
### 💊 구주로라타딘정10밀리그람(수출명:로히스타정) - 効能及び効果
*   本剤は、アレルギー性鼻炎（くしゃみ、鼻づまり、かゆみ、目の灼熱感）および慢性特発性（原因不明の）蕁麻疹に用います。

### 🕒 구주로라타딘정10밀리그람(수출명:로히스타정) - 用法及び用量
*   成人および12歳以上の小児は1日1回1錠（10mg）を経口投与する。6歳以上12歳未満の小児は、体重30kg以上の場合、1日1回1錠（10mg）、体重30kg以下の場合、1日1回1/2錠（5mg）を経口投与する。年齢、症状により適切に増減する。

### ⚠️ 구주로라타딘정10밀리그람(수출명:로히스타정) - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に対し過敏症の既往歴のある患者、6歳未満の小児、妊婦または授乳婦、ガラクトース不耐症、Lapp乳糖分解酵素欠損症またはグルコース-ガラクトース吸収不良症などの遺伝性疾患を有する患者には投与しないこと。本剤を服用する前に、肝機能障害、腎不全患者は医師または薬剤師に相談すること。