#KO
### 💊 팜코라민정(수출용) - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신ㆍ수유기, 병중ㆍ병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력 저하 시, 노년기의 비타민 E, B1, B2, B6, C의 보급과 말초혈행장애 및 갱년기시 어깨ㆍ목결림, 수족저림ㆍ수족냉증(손발이 차가움) 증상의 완화, 신경통, 근육통, 관절통(요통, 어깨결림 등) 증상의 완화, 각기, 눈의 피로에 사용합니다.

### 🕒 팜코라민정(수출용) - 용법 및 용량
* 8세 이상 어린이 및 성인은 1회 1정씩, 1일 2회 복용합니다.

### ⚠️ 팜코라민정(수출용) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 만 3개월 미만의 젖먹이, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 만 1세 미만의 젖먹이, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 미숙아, 유아, 고옥살산뇨증(뇨중에 과량의 수산염이 배설되는 상태), 통풍, 신장결석, 혈전성 소인이 있는 환자, 폴산이 부족한 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.각종 요검사 시에 혈당의 검출을 방해할 수 있습니다.

#EN
### 💊 Phamcoramin Tab. (for Export) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for the supplementation of vitamins E, B1, B2, B6, C in cases of physical fatigue, during pregnancy and lactation, during or after illness (during illness or after recovery) when physical strength is low, and in old age. It is also used for the relief of symptoms such as stiff shoulders and neck, numbness and coldness in hands and feet (cold hands and feet) due to peripheral circulatory disorders and during menopause; for the relief of symptoms of neuralgia, myalgia, and arthralgia (e.g., lumbago, stiff shoulders); for beriberi; and for eye strain.

### 🕒 Phamcoramin Tab. (for Export) - Dosage and Administration
* For children aged 8 years or older and adults, take one tablet per dose, twice daily.

### ⚠️ Phamcoramin Tab. (for Export) - Precautions
* No information
* Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, if you are an infant under 3 months of age, or if you have hereditary problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.
* Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are an infant under 1 year of age, a pregnant woman or a woman who may be pregnant, a lactating woman, a premature infant, an infant, a patient with hyperoxaluria (a condition in which an excessive amount of oxalate is excreted in the urine), gout, kidney stones, a thrombotic predisposition, or folic acid deficiency.
* Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
* When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.
* This medicine may interfere with the detection of blood glucose during various urine tests.

---

#CN
### 💊 팜코라민정(수출용) - 功效及效果
* 本药适用于补充因身体疲劳、妊娠期和哺乳期、病中或病后（患病期间或康复后）体力下降以及老年期缺乏的维生素E、B1、B2、B6、C。同时用于缓解因末梢血液循环障碍和更年期引起的肩颈僵硬、手脚麻木冰冷（手脚发凉）等症状；缓解神经痛、肌肉痛、关节痛（腰痛、肩颈僵硬等）等症状；以及治疗脚气和眼睛疲劳。

### 🕒 팜코라민정(수출용) - 用法及用量
* 8岁以上儿童及成人，每次1片，每日2次。

### ⚠️ 팜코라민정(수출용) - 注意事项
* 无信息
* 对本药有过敏史的患者、未满3个月的婴儿、有半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收障碍等遗传性问题的患者请勿服用本药。
* 服用本药前，未满1岁的婴儿、孕妇或可能怀孕的女性及哺乳期女性、早产儿、婴幼儿、高草酸尿症（尿中排出过量草酸盐的状态）、痛风、肾结石、有血栓倾向的患者、叶酸缺乏的患者，请咨询医生或药师。
* 请严格遵守规定的用法和用量。
* 给儿童服用时，请在监护人的指导和监督下服用。
* 本药可能干扰各种尿液检查中血糖的检测。

---

#JP
### 💊 팜코라민정(수출용) - 効能・効果
* 本剤は、肉体疲労、妊娠・授乳期、病中・病後（病気を患っている間や回復後）の体力低下時、老年期におけるビタミンE、B1、B2、B6、Cの補給と、末梢血行障害および更年期における肩・首のこり、手足のしびれ・手足の冷え（手足が冷たい）症状の緩和、神経痛、筋肉痛、関節痛（腰痛、肩こりなど）症状の緩和、脚気、眼精疲労に用います。

### 🕒 팜코라민정(수출용) - 用法・用量
* 8歳以上の小児および成人は、1回1錠を1日2回服用してください。

### ⚠️ 팜코라민정(수출용) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症の既往歴のある患者、生後3ヵ月未満の乳児、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症またはグルコース・ガラクトース吸収不良などの遺伝的問題を有する患者は、本剤を服用しないでください。
* 本剤を服用する前に、生後1歳未満の乳児、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、未熟児、乳幼児、高シュウ酸尿症（尿中に過剰なシュウ酸塩が排泄される状態）、痛風、腎結石、血栓性素因のある患者、葉酸不足の患者は、医師または薬剤師にご相談ください。
* 定められた用法・用量を厳守してください。
* 小児に服用させる場合には、保護者の指導監督のもとに服用させてください。
* 各種尿検査時に血糖の検出を妨害することがあります。