#KO
### 💊 크린팝카타플라스마 - 효능 및 효과
* 이 약은 타박상, 삠, 요(허리)통, 어깨결림, 근육통, 관절통의 진통 ㆍ 소염(항염)에 사용합니다.

### 🕒 크린팝카타플라스마 - 용법 및 용량
* 약면의 박리지(벗겨내기)를 벗기고 1일 1~3회 환부(질환 부위)에 붙입니다.

### ⚠️ 크린팝카타플라스마 - 주의사항
* 정보 없음
* 30개월 이하의 유아, 습진, 옻 등에 의한 피부염, 상처 부위에 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 이 약 또는 화장품에 과민증 환자, 습윤(습기 참)이나 미란(짓무름)이 심한 환자, 소아, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

이 약은 외용으로만 사용하십시오.

5~6일간 사용하여도 증상의 개선이 없을 경우 사용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

첩부 환부(질환 부위)를 회로나 전기모포 등으로 따뜻하게 하지 마십시오.

#EN
### 💊 크린팝카타플라스마 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for pain relief and anti-inflammatory effects in cases of bruises, sprains, back pain, stiff shoulders, muscle pain, and joint pain.

### 🕒 크린팝카타플라스마 - Dosage and Administration
*   Peel off the release liner from the patch and apply it to the affected area 1 to 3 times a day.

### ⚠️ 크린팝카타플라스마 - Precautions
*   No information
*   Do not use this medicine in infants under 30 months of age, on eczema, dermatitis caused by lacquer (urushiol) or similar allergens, or on open wounds.
*   Before using this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are a patient with hypersensitivity to this medicine or cosmetics, a patient with severe exudative or eroded lesions, a child, a pregnant woman or a woman who may be pregnant, or a breastfeeding woman.
*   Follow the prescribed dosage and administration instructions carefully.
*   When administering to children, administer under the supervision of a guardian.
*   This medicine is for external use only.
*   If symptoms do not improve after 5-6 days of use, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.
*   Do not warm the applied affected area with a heater, electric blanket, or similar devices.

---

#CN
### 💊 크린팝카타플라스마 - 功效与作用
*   本药用于跌打损伤、扭伤、腰痛、肩部僵硬、肌肉痛、关节痛的镇痛及消炎。

### 🕒 크린팝카타플라스마 - 用法用量
*   揭去药面的剥离纸，每日1~3次贴于患处。

### ⚠️ 크린팝카타플라스마 - 注意事项
*   无信息
*   30个月以下的婴儿、湿疹、因漆树等引起的皮炎以及伤口部位请勿使用本药。
*   使用本药前，对本药或化妆品有过敏症的患者、湿润或糜烂严重的患者、儿童、孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女，请咨询医生或药师。
*   请严格遵守规定的用法和用量。
*   给儿童使用时，请在监护人的指导监督下使用。
*   本药仅供外用。
*   若使用5~6天后症状仍未改善，请立即停止使用并咨询医生或药师。
*   请勿用加热器或电热毯等加热贴敷患处。

---

#JP
### 💊 크린팝카타플라스마 - 効能・効果
*   本剤は、打撲、捻挫、腰痛、肩こり、筋肉痛、関節痛の鎮痛・消炎に用いられます。

### 🕒 크린팝카타플라스마 - 用法・用量
*   薬面の剥離紙をはがし、1日1~3回患部(疾患部位)に貼付してください。

### ⚠️ 크린팝카타플라스마 - 注意事項
*   情報なし
*   30ヶ月以下の乳幼児、湿疹、漆などによる皮膚炎、傷口には本剤を使用しないでください。
*   本剤を使用する前に、本剤または化粧品に対し過敏症のある患者、湿潤や糜爛がひどい患者、小児、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦は医師または薬剤師に相談してください。
*   定められた用法用量を守ってください。
*   小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとに投与させてください。
*   本剤は外用にのみ使用してください。
*   5~6日間使用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに使用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。
*   貼付患部(疾患部位)をカイロや電気毛布などで温めないでください。