#KO
### 💊 아이필점안액(수출명:나졸라점안액, 나파존점안액) - 효능 및 효과
* 이 약은 눈의 피로, 결막충혈, 수영 후 눈의 불쾌감 또는 먼지나 땀이 눈에 들어갔을 때, 자외선 및 기타광선에 의한 눈의 염증, 눈꺼풀의 짓무름, 하드콘택트렌즈를 착용시 불쾌감, 눈의 가려움, 눈의 침침함(눈곱이 많을 때 등)에 사용합니다.

### 🕒 아이필점안액(수출명:나졸라점안액, 나파존점안액) - 용법 및 용량
* 1회 2~3방울, 1일 5~6회 점안합니다.

### ⚠️ 아이필점안액(수출명:나졸라점안액, 나파존점안액) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약을 사용하기 전에 눈의 통증이 심한 환자, 안약에 알레르기 증상(예: 눈의 충혈, 가려움, 부기, 발진, 충혈되어 붉어짐 등) 경험자, 녹내장, 프로필렌글리콜에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.이 약은 점안용으로만 사용하십시오.소프트콘택트렌즈의 장착액 또는 소프트콘택트렌즈를 착용한 채 사용하지 마십시오.오염을 방지하기 위해 가능한 공동으로 사용하지 마십시오.사용기한을 초과한 것은 투여하지 않고 일단 개봉한 것은 가능한 빨리 사용하십시오.

#EN

### 💊 아이필점안액(수출명:나졸라점안액, 나파존점안액) - Efficacy and Effects
*   This medication is used for eye fatigue, conjunctival hyperemia, discomfort after swimming or when dust or sweat enters the eyes, inflammation of the eyes caused by ultraviolet rays and other light, irritation of the eyelids, discomfort when wearing hard contact lenses, itchy eyes, and blurred vision (e.g., when there is a lot of eye discharge).

### 🕒 아이필점안액(수출명:나졸라점안액, 나파존점안액) - Dosage and Administration
*   Instill 2-3 drops at a time, 5-6 times a day.

### ⚠️ 아이필점안액(수출명:나졸라점안액, 나파존점안액) - Precautions
*   No information
*   Before using this medication, consult a doctor or pharmacist if you experience severe eye pain, have a history of allergic reactions to eye drops (e.g., eye redness, itching, swelling, rash, hyperemia leading to redness), have glaucoma, or have experienced hypersensitivity to propylene glycol. Adhere strictly to the prescribed dosage and administration. This medication is for ophthalmic use only. Do not use as a soft contact lens wetting solution or while wearing soft contact lenses. To prevent contamination, avoid sharing the product if possible. Do not administer the product past its expiration date, and once opened, use it as soon as possible.

---

#CN

### 💊 아이필점안액(수출명:나졸라점안액, 나파존점안액) - 功效与作用
*   本药用于缓解眼睛疲劳、结膜充血、游泳后眼部不适或异物（如灰尘、汗水）入眼时、紫外线及其他光线引起的眼部炎症、眼睑糜烂、佩戴硬性隐形眼镜时的不适感、眼睛瘙痒以及视力模糊（如分泌物过多时）等症状。

### 🕒 아이필점안액(수출명:나졸라점안액, 나파존점안액) - 用法用量
*   每次2~3滴，每日5~6次。

### ⚠️ 아이필점안액(수출명:나졸라점안액, 나파존점안액) - 注意事项
*   无信息
*   使用本药前，请咨询医生或药师：患有严重眼痛、曾对眼药水有过敏症状（例如：眼睛充血、瘙痒、肿胀、皮疹、充血发红等）、患有青光眼、或对丙二醇有过敏症的患者或有相关经验者。请严格遵守规定的用法用量。本药仅供滴眼使用。请勿用作软性隐形眼镜佩戴液或在佩戴软性隐形眼镜时使用。为防止污染，请尽量避免多人共用。请勿使用超过有效期的产品，开封后请尽快使用。

---

#JP

### 💊 아이필점안액(수출명:나졸라점안액, 나파존점안액) - 効能・効果
*   この薬は、目の疲れ、結膜充血、水泳後の目の不快感、ほこりや汗が目に入った時、紫外線その他の光線による眼炎、眼瞼ただれ、ハードコンタクトレンズ装着時の不快感、目のかゆみ、目のかすみ（目やにが多い時など）に使用します。

### 🕒 아이필점안액(수출명:나졸라점안액, 나파존점안액) - 用法・用量
*   1回2～3滴、1日5～6回点眼してください。

### ⚠️ 아이필점안액(수출명:나졸라점안액, 나파존점안액) - 注意事項
*   情報なし
*   本剤を使用する前に、目の痛みが激しい患者、点眼薬でアレルギー症状（例：目の充血、かゆみ、腫れ、発疹、充血による赤みなど）を経験したことがある方、緑内障の方、プロピレングリコールに過敏症がある患者または経験者は、医師または薬剤師にご相談ください。定められた用法・用量を厳守してください。この薬は点眼用にのみ使用してください。ソフトコンタクトレンズ装着液として、またはソフトコンタクトレンズを装着したまま使用しないでください。汚染を防ぐため、可能な限り共用しないでください。使用期限を過ぎたものは投与せず、一度開封したものはできるだけ早く使用してください。