#KO
### 💊 온큐플라스타 - 효능 및 효과
* 이 약은 타박상, 삠, 근육통, 관절통, 요(허리)통, 어깨결림, 신경통, 류마티스통증의 진통ㆍ소염(항염)에 사용합니다.

### 🕒 온큐플라스타 - 용법 및 용량
* 1일 수매를 환부(질환 부위)에 적당히 붙입니다.

### ⚠️ 온큐플라스타 - 주의사항
* 정보 없음
* 30개월 이하의 유아, 습진, 옻 등에 의한 피부염, 상처 부위에는 이 약을 사용하지 마십시오.

약이나 화장품 등에 의한 알레르기 증상이 나타난 적이 있는 환자, 알레르기 체질, 습윤(습기 참)이나 미란(짓무름)이 심한 환자, 소아, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 사용할 경우 보호자의 지도 감독하에 사용하십시오.

외용으로만 사용하십시오.

환부(질환부위)가 땀 등으로 젖은 경우는 잘 닦아내고 사용하십시오.

5~6일간 사용하여도 증상의 개선이 없을 경우 사용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

첩부 환부(질환 부위)를 회로나 전기모포 등으로 따뜻하게 하지 마십시오.

이 약을 붙이고 목욕할 때는 강한 자극을 느끼기 때문에 입욕 30분~1시간 전에 떼고 목욕합니다.

# KO
### 💊 온큐플라스타 - 효능 및 효과
* 이 약은 타박상, 삠, 근육통, 관절통, 요(허리)통, 어깨결림, 신경통, 류마티스통증의 진통ㆍ소염(항염)에 사용합니다.

### 🕒 온큐플라스타 - 용법 및 용량
* 1일 수매를 환부(질환 부위)에 적당히 붙입니다.

### ⚠️ 온큐플라스타 - 주의사항
* 30개월 이하의 유아, 습진, 옻 등에 의한 피부염, 상처 부위에는 이 약을 사용하지 마십시오.
* 약이나 화장품 등에 의한 알레르기 증상이 나타난 적이 있는 환자, 알레르기 체질, 습윤(습기 참)이나 미란(짓무름)이 심한 환자, 소아, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.
* 정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.
* 어린이에게 사용할 경우 보호자의 지도 감독하에 사용하십시오.
* 외용으로만 사용하십시오.
* 환부(질환부위)가 땀 등으로 젖은 경우는 잘 닦아내고 사용하십시오.
* 5~6일간 사용하여도 증상의 개선이 없을 경우 사용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.
* 첩부 환부(질환 부위)를 회로나 전기모포 등으로 따뜻하게 하지 마십시오.
* 이 약을 붙이고 목욕할 때는 강한 자극을 느끼기 때문에 입욕 30분~1시간 전에 떼고 목욕합니다.

***

# EN
### 💊 온큐플라스타 - Efficacy & Effect
* This medicine is used for pain relief and anti-inflammatory action in cases of contusions, sprains, muscle pain, joint pain, low back pain, stiff shoulders, neuralgia, and rheumatic pain.

### 🕒 온큐플라스타 - Dosage & Administration
* Apply an appropriate number of patches to the affected area daily.

### ⚠️ 온큐플라스타 - Precautions
* Do not use this medicine on infants under 30 months of age, on areas with eczema, dermatitis caused by lacquer or similar substances, or on wounded areas.
* Patients who have experienced allergic symptoms to medicines or cosmetics, those with an allergic constitution, patients with severe exudation or erosion, children, pregnant women or women who may be pregnant, and breastfeeding women should consult a doctor or pharmacist.
* Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
* When used on children, administer under the guidance and supervision of a guardian.
* For external use only.
* If the affected area is wet with sweat or other moisture, wipe it thoroughly before use.
* If symptoms do not improve after 5-6 days of use, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.
* Do not warm the plastered affected area with heating pads, electric blankets, or similar devices.
* When bathing with this patch on, a strong irritation may be felt, so remove it 30 minutes to 1 hour before bathing.

***

# CN
### 💊 온큐플라스타 - 功效与作用
* 本药用于治疗挫伤、扭伤、肌肉痛、关节痛、腰痛、肩颈僵硬、神经痛、风湿痛，具有镇痛、消炎（抗炎）作用。

### 🕒 온큐플라스타 - 用法与用量
* 每日将数片贴于患处。

### ⚠️ 온큐플라스타 - 注意事项
* 请勿用于30个月以下的婴幼儿、湿疹、漆树等引起的皮炎以及伤口部位。
* 曾因药物或化妆品等出现过敏症状的患者、过敏体质者、湿润或糜烂严重的患者、儿童、孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女应咨询医生或药师。
* 请严格遵守规定的用法和用量。
* 用于儿童时，请在监护人的指导监督下使用。
* 仅限外用。
* 如果患处因汗水等而潮湿，请擦拭干净后再使用。
* 如果使用5-6天后症状仍未改善，请立即停止使用并咨询医生或药师。
* 请勿使用加热垫或电热毯等加热贴敷患处。
* 贴敷本药后入浴时，可能会感到强烈刺激，因此请在入浴前30分钟至1小时将其揭下。

***

# JP
### 💊 온큐플라스타 - 効能・効果
* 本剤は、打撲、捻挫、筋肉痛、関節痛、腰痛、肩こり、神経痛、リウマチ痛の鎮痛・消炎（抗炎症）に用いられます。

### 🕒 온큐플라스타 - 用法・用量
* 1日数枚を患部に適量貼付してください。

### ⚠️ 온큐플라스타 - 注意事項
* 30ヶ月以下の乳幼児、湿疹、ウルシ等による皮膚炎、傷口には使用しないでください。
* 薬や化粧品等によりアレルギー症状を起こしたことがある患者、アレルギー体質の方、湿潤やびらんがひどい患者、小児、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳中の女性は、医師または薬剤師にご相談ください。
* 定められた用法・用量を守ってください。
* 小児に使用させる場合には、保護者の指導監督のもとに使用させてください。
* 外用のみに使用してください。
* 患部が汗などで濡れている場合は、よく拭き取ってから使用してください。
* 5～6日間使用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに使用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。
* 貼付した患部を回路や電気毛布などで温めないでください。
* 本剤を貼ったまま入浴すると強い刺激を感じるため、入浴30分～1時間前には剥がして入浴してください。