#KO
### 💊 레스피비엔액 (옥시메타졸린염산염), 레스피비엔액 프레쉬민트 (옥시메타졸린염산염) - 효능 및 효과
* 이 약은 부비동염, 알레르기 비염, 코감기(급성 비염)으로 인한 코막힘 증상의 완화에 사용합니다.

### 🕒 레스피비엔액 (옥시메타졸린염산염), 레스피비엔액 프레쉬민트 (옥시메타졸린염산염) - 용법 및 용량
* 성인 및 10세 이상의 소아는 각 비강에 12시간마다 1회 2∼3 방울을 1∼2회 분무합니다.

6세 이상∼10세 미만의 소아는 각 비강에 12시간마다 2∼3 방울을 1회 분무합니다.

1주일 이상의 사용은 권장하지 않으며, 이 약을 다시 사용하기 전에는 몇 일간 휴약기를 두십시오.

### ⚠️ 레스피비엔액 (옥시메타졸린염산염), 레스피비엔액 프레쉬민트 (옥시메타졸린염산염) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 6세 미만의 소아, 건조성 비염, 녹내장, MAO저해제, 삼환계 항우울제, 마프로틸린, 혈압 상승제를 투여중인 환자, 전립샘 비대로 인한 배뇨곤란, 경접형동 뇌하수체 절제술을 받은 환자, 급성 관상동맥 질환이나 심장 천식 환자, 수유 중인 경우에는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 관상동맥 심질환, 고혈압, 갑상샘기능항진증, 대사성질환, 크롬친화성세포종, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성은 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# EN

### 💊 레스피비엔액 (옥시메타졸린염산염), 레스피비엔액 프레쉬민트 (옥시메타졸린염산염) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for the relief of nasal congestion caused by sinusitis, allergic rhinitis, and common cold (acute rhinitis).

### 🕒 레스피비엔액 (옥시메타졸린염산염), 레스피비엔액 프레쉬민트 (옥시메타졸린염산염) - Dosage and Administration
* Adults and children 10 years of age or older: Spray 2-3 drops into each nostril once or twice every 12 hours.
* Children 6 years of age or older to under 10 years of age: Spray 2-3 drops into each nostril once every 12 hours.
* Use for more than one week is not recommended, and a few days' break should be taken before reusing this medicine.

### ⚠️ 레스피비엔액 (옥시메타졸린염산염), 레스피비엔액 프레쉬민트 (옥시메타졸린염산염) - Precautions
* No information
* Do not use this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, are under 6 years of age, have atrophic rhinitis, glaucoma, are taking MAO inhibitors, tricyclic antidepressants, maprotiline, or vasoconstrictors, have difficulty urinating due to prostatic hypertrophy, have undergone transsphenoidal hypophysectomy, have acute coronary artery disease or cardiac asthma, or are breastfeeding.
* Before using this medicine, patients with coronary heart disease, hypertension, hyperthyroidism, metabolic disorders, pheochromocytoma, pregnant women, or women who may be pregnant should consult a doctor or pharmacist.

---

# CN

### 💊 레스피비엔액 (옥시메타졸린염산염), 레스피비엔액 프레쉬민트 (옥시메타졸린염산염) - 功效与作用
* 本药品用于缓解鼻窦炎、过敏性鼻炎、感冒（急性鼻炎）引起的鼻塞症状。

### 🕒 레스피비엔액 (옥시메타졸린염산염), 레스피비엔액 프레쉬민트 (옥시메타졸린염산염) - 用法与用量
* 成人及10岁以上儿童：每12小时向各鼻腔喷射2-3滴，1-2次。
* 6岁以上至10岁以下儿童：每12小时向各鼻腔喷射2-3滴，1次。
* 不建议连续使用超过一周，再次使用本药品前请暂停用药数日。

### ⚠️ 레스피비엔액 (옥시메타졸린염산염), 레스피비엔액 프레쉬민트 (옥시메타졸린염산염) - 注意事项
* 无信息
* 对本药品过敏者、6岁以下儿童、萎缩性鼻炎、青光眼、正在服用MAO抑制剂、三环类抗抑郁药、马普替林、升压剂的患者、因前列腺肥大导致排尿困难者、接受过经蝶窦垂体切除术的患者、急性冠状动脉疾病或心源性哮喘患者、哺乳期妇女请勿使用本药品。
* 使用本药品前，患有冠状动脉心脏病、高血压、甲状腺功能亢进症、代谢性疾病、嗜铬细胞瘤、孕妇或可能怀孕的女性应咨询医生或药师。

---

# JP

### 💊 레스피비엔액 (옥시메타졸린염산염), 레스피비엔액 프레쉬민트 (옥시메타졸린염산염) - 効能効果
* 本剤は、副鼻腔炎、アレルギー性鼻炎、鼻風邪（急性鼻炎）による鼻づまり症状の緩和に用いられます。

### 🕒 레스피비엔액 (옥시메타졸린염산염), 레스피비엔액 프레쉬민트 (옥시메타졸린염산염) - 用法用量
* 成人および10歳以上の小児は、12時間ごとに各鼻腔に2～3滴を1～2回噴霧します。
* 6歳以上10歳未満の小児は、12時間ごとに各鼻腔に2～3滴を1回噴霧します。
* 1週間以上の使用は推奨されず、本剤を再度使用する前には数日間の休薬期間を設けてください。

### ⚠️ 레스피비엔액 (옥시메타졸린염산염), 레스피비엔액 프레쉬민트 (옥시메타졸린염산염) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症のある患者、6歳未満の小児、萎縮性鼻炎、緑内障、MAO阻害剤、三環系抗うつ薬、マプロチリン、昇圧剤を投与中の患者、前立腺肥大による排尿困難のある患者、経蝶形骨洞下垂体切除術を受けた患者、急性冠動脈疾患または心臓喘息の患者、授乳中の場合は、本剤を使用しないでください。
* 本剤を使用する前に、冠動脈性心疾患、高血圧、甲状腺機能亢進症、代謝性疾患、褐色細胞腫、妊婦または妊娠している可能性のある女性は医師または薬剤師にご相談ください。