#KO
### 💊 젤존팝카타플라스마(플루르비프로펜) - 효능 및 효과
* 이 약은 퇴행성관절염(골관절염), 어깨관절주위염, 건ㆍ건초염, 상완골상과염(테니스 엘보우 등), 근육통, 외상후의 종창ㆍ동통의 진통ㆍ소염에 사용합니다.

### 🕒 젤존팝카타플라스마(플루르비프로펜) - 용법 및 용량
* 1일 2회 약면의 박리지를 떼어내 환부에 붙입니다.

적용부위의 땀을 닦아낸 후 사용하십시오.

### ⚠️ 젤존팝카타플라스마(플루르비프로펜) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 경험자, 아스피린 천식(비스테로이드성 소염진통제 등에 의한 천식발작) 또는 경험자, 손상된 피부와 점막, 습진, 발진 부위에는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 기관지 천식, 프로필렌글리콜에 과민증 또는 경험자, 임부, 소아, 고령자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 젤존팝카타플라스마(플루르비프로펜) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for pain relief and anti-inflammation in cases of degenerative osteoarthritis (osteoarthritis), periarthritis of the shoulder, tendinitis/tenosynovitis, humeroepicondylitis (e.g., tennis elbow), muscle pain, and post-traumatic swelling and pain.

### 🕒 젤존팝카타플라스마(플루르비프로펜) - Dosage and Administration
* Remove the release liner from the patch surface and apply it to the affected area twice daily.

Use after wiping off sweat from the application site.

### ⚠️ 젤존팝카타플라스마(플루르비프로펜) - Precautions
* No information
* Do not use this medicine if you have a history of hypersensitivity to this medicine, aspirin asthma (asthma attacks caused by NSAIDs, etc.) or a history thereof, or on damaged skin, mucous membranes, eczema, or rash.

Before using this medicine, patients with bronchial asthma, a history of hypersensitivity to propylene glycol, pregnant women, children, and elderly individuals should consult a doctor or pharmacist.

#CN
### 💊 젤존팝카타플라스마(플루르비프로펜) - 功效及效果
* 本药用于缓解和消除以下症状的疼痛及炎症：退行性关节炎（骨关节炎）、肩周炎、腱炎/腱鞘炎、肱骨外上髁炎（如网球肘）、肌肉痛、外伤后的肿胀和疼痛。

### 🕒 젤존팝카타플라스마(플루르비프로펜) - 用法用量
* 每日2次，撕下贴剂表面的离型纸，贴于患处。

请在擦干患处汗水后使用。

### ⚠️ 젤존팝카타플라스마(플루르비프로펜) - 注意事项
* 无信息
* 对本药有过敏史者、患有阿司匹林哮喘（由非甾体抗炎药等引起的哮喘发作）或有此病史者、皮肤或粘膜破损处、湿疹、皮疹部位，请勿使用本药。

在使用本药前，支气管哮喘患者、对丙二醇有过敏史者、孕妇、儿童、老年人请咨询医生或药师。

#JP
### 💊 젤존팝카타플라스마(플루르비프로펜) - 効能・効果
* 本剤は、変形性関節症（骨関節炎）、肩関節周囲炎、腱・腱鞘炎、上腕骨上顆炎（テニス肘など）、筋肉痛、外傷後の腫脹・疼痛の鎮痛・消炎に用います。

### 🕒 젤존팝카타플라스마(플루르비프로펜) - 用法・用量
* 1日2回、薬剤面の剥離紙をはがし、患部に貼付してください。

適用部位の汗を拭き取ってから使用してください。

### ⚠️ 젤존팝카타플라스마(플루르비프로펜) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症の既往歴のある患者、アスピリン喘息（非ステロイド性消炎鎮痛剤などによる喘息発作）またはその既往歴のある患者、損傷した皮膚や粘膜、湿疹、発疹部位には本剤を使用しないでください。

本剤を使用する前に、気管支喘息患者、プロピレングリコールに過敏症またはその既往歴のある患者、妊婦、小児、高齢者は医師または薬剤師に相談してください。