#KO
### 💊 뿌레콜에프캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 감기의 여러 증상(콧물, 코막힘, 재채기, 인후(목구멍)통, 기침, 오한(춥고 떨리는 증상), 발열, 두통, 관절통, 근육통)의 완화에 사용합니다.

### 🕒 뿌레콜에프캡슐 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상은 1회 2캡슐씩, 1일 3회 식후 30분에 복용합니다.

### ⚠️ 뿌레콜에프캡슐 - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다.

매우 드물게 치명적일 수 있는 급성전신발진고름물집증, 스티븐스- 존슨 증후군, 독성표피괴사용해와 같은 중대한 피부반응이 보고되었고 이 약 복용 후 피부발진 또는 다른 과민반응의 징후가 나타나는 경우 즉시 복용을 중단하십시오.

아세트아미노펜으로 일일 최대 용량(4,000 mg)을 초과하여 복용하지 마십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다. 아세트아미노펜을 포함하는 다른 제품과 함께 복용하지 마십시오.

급성전신발진고름물집증과 같은 중증 피부 이상반응이 나타나는 경우 복용을 중단하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.
* 이 약에 과민증 환자 또는 경험자, 이 약 및 이 약의 구성성분, 다른 해열진통제, 감기약 복용 시 천식을 일으킨 적이 있는 사람, 만 3개월 미만의 영아, 중증 또는 조절되지 않는 고혈압 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 수두 또는 인플루엔자에 감염되어 있거나 또는 의심되는 영아 및 만 15세 미만의 어린이, 만 2세 미만의 영·유아, 알레르기 체질, 약에 의한 알레르기 경험자, 간장, 신장, 심장, 갑상선질환, 당뇨병, 고혈압, 부종, 위십이지장궤양, 녹내장, 배뇨곤란 등이 있는 사람, 고령자, 몸이 약한 사람 또는 고열이 있는 사람, 속쓰림, 위부불쾌감, 위통과 같은 위장문제가 지속 혹은 재발되거나 궤양, 출혈문제를 가지고 있는 사람, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 흡연, 천식, 만성 기관지염, 폐기종, 과도한 가래가 동반되는 기침, 1주 이상 지속 또는 재발되는 기침, 만성 기침, 발열·발진이나 지속적인 두통이 동반되는 기침이 있는 사람, 황색5호에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

5~6회 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

장기간 계속하여 복용하지 마십시오.

복용 후 졸음이 나타날 수 있으므로 운전 및 기계조작 시 주의하십시오.

복용 중에는 음주하지 마십시오.

#EN
### 💊 뿌레콜에프캡슐 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for the relief of various cold symptoms (runny nose, nasal congestion, sneezing, sore throat, cough, chills (shivering sensation), fever, headache, joint pain, muscle pain).

### 🕒 뿌레콜에프캡슐 - Dosage and Administration
* For individuals aged 15 years or older, take 2 capsules at a time, 3 times a day, 30 minutes after meals.

### ⚠️ 뿌레콜에프캡슐 - Precautions
* Consult a doctor or pharmacist if you regularly consume three or more alcoholic drinks per day and are taking this medicine or other antipyretic analgesics. It may cause liver damage.

Very rarely, severe skin reactions such as Acute Generalized Exanthematous Pustulosis (AGEP), Stevens-Johnson Syndrome (SJS), and Toxic Epidermal Necrolysis (TEN), which can be fatal, have been reported. If skin rash or other signs of hypersensitivity reaction appear after taking this medicine, discontinue use immediately.

Do not exceed the maximum daily dose (4,000 mg) of acetaminophen. It may cause liver damage. Do not take with other products containing acetaminophen.

If severe skin adverse reactions such as Acute Generalized Exanthematous Pustulosis (AGEP) appear, discontinue use and consult a doctor or pharmacist.
* Do not take this medicine if you have a hypersensitivity to this medicine or its components, have experienced asthma after taking this medicine, its components, other antipyretic analgesics, or cold medicines, are an infant under 3 months of age, or have severe or uncontrolled high blood pressure.

Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are an infant or child under 15 years of age infected with or suspected of having chickenpox or influenza, an infant or toddler under 2 years of age, have an allergic constitution, have experienced drug-induced allergies, have liver, kidney, heart, thyroid disease, diabetes, high blood pressure, edema, gastroduodenal ulcer, glaucoma, difficulty urinating, are elderly, frail, or have a high fever, have persistent or recurring gastrointestinal problems such as heartburn, stomach discomfort, stomach pain, or have ulcer or bleeding problems, are pregnant or potentially pregnant, are breastfeeding, smoke, have asthma, chronic bronchitis, emphysema, cough with excessive phlegm, cough lasting or recurring for more than 1 week, chronic cough, cough accompanied by fever, rash, or persistent headache, or have a history of hypersensitivity to Yellow No. 5.

If symptoms do not improve after 5-6 doses, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.

Follow the prescribed dosage and administration instructions carefully.

Do not take continuously for a long period.

Drowsiness may occur after taking this medicine, so exercise caution when driving or operating machinery.

Do not consume alcohol while taking this medicine.

---

#CN
### 💊 뿌레콜에프캡슐 - 功效与作用
* 本药品用于缓解感冒的多种症状（流鼻涕、鼻塞、打喷嚏、咽喉痛、咳嗽、发冷（寒颤症状）、发热、头痛、关节痛、肌肉痛）。

### 🕒 뿌레콜에프캡슐 - 用法用量
* 15岁及以上人群，每次2粒，每日3次，饭后30分钟服用。

### ⚠️ 뿌레콜에프캡슐 - 注意事项
* 每日饮酒三杯以上的规律饮酒者在服用本药品或其他解热镇痛剂时，请咨询医生或药剂师。可能引起肝损伤。

极罕见情况下，曾报告过可能致命的严重皮肤反应，如急性泛发性发疹性脓疱病、史蒂文斯-约翰逊综合征、中毒性表皮坏死松解症。如果服用本药品后出现皮疹或其他过敏反应迹象，请立即停止服用。

请勿超过对乙酰氨基酚的每日最大剂量（4,000毫克）。可能引起肝损伤。请勿与其他含有对乙酰氨基酚的产品同时服用。

如果出现急性泛发性发疹性脓疱病等严重皮肤不良反应，请停止服用并咨询医生或药剂师。
* 对本药品或其成分过敏者或有相关经历者、服用本药品及其成分、其他解热镇痛剂、感冒药时曾引起哮喘者、未满3个月的婴儿、严重或未受控制的高血压患者，请勿服用本药品。

在服用本药品前，以下情况者请咨询医生或药剂师：感染或疑似感染水痘或流感的婴儿及未满15岁儿童，未满2岁的婴幼儿，过敏体质者，有药物过敏史者，患有肝脏、肾脏、心脏、甲状腺疾病、糖尿病、高血压、浮肿、胃十二指肠溃疡、青光眼、排尿困难等疾病者，高龄者，体弱者或高热患者，持续或反复出现胃灼热、胃部不适、胃痛等胃肠问题，或有溃疡、出血问题者，孕妇或可能怀孕的女性，哺乳期妇女，吸烟者，患有哮喘、慢性支气管炎、肺气肿、伴有过量痰液的咳嗽、持续或复发超过一周的咳嗽、慢性咳嗽、伴有发热·皮疹或持续性头痛的咳嗽者，以及对黄色5号过敏的患者或有相关经历者。

如果服用5~6次后症状仍未改善，请立即停止服用并咨询医生或药剂师。

请严格遵守规定的用法和用量。

请勿长期连续服用。

服用后可能出现嗜睡，因此在驾驶或操作机械时请注意。

服用期间请勿饮酒。

---

#JP
### 💊 뿌레콜에프캡슐 - 効能及び効果
* この薬は、かぜの諸症状（鼻水、鼻づまり、くしゃみ、のどの痛み、咳、悪寒（寒くて震える症状）、発熱、頭痛、関節痛、筋肉痛）の緩和に用いられます。

### 🕒 뿌레콜에프캡슐 - 用法及び用量
* 15歳以上の方は、1回2カプセルずつ、1日3回、食後30分に服用してください。

### ⚠️ 뿌레콜에프캡슐 - 注意事項
* 毎日3杯以上定期的に飲酒する方が、この薬または他の解熱鎮痛剤を服用する際は、医師または薬剤師に相談してください。肝障害を引き起こす可能性があります。

急性汎発性発疹性膿疱症、スティーブンス・ジョンソン症候群、中毒性表皮壊死融解症のような、まれに致死的な重篤な皮膚反応が報告されており、この薬の服用後に皮膚発疹または他の過敏反応の兆候が現れた場合は、直ちに服用を中止してください。

アセトアミノフェンとして1日最大用量（4,000 mg）を超えて服用しないでください。肝障害を引き起こす可能性があります。アセトアミノフェンを含む他の製品と一緒に服用しないでください。

急性汎発性発疹性膿疱症のような重篤な皮膚異常反応が現れた場合は、服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。
* この薬に過敏症がある患者または経験者、この薬およびこの薬の構成成分、他の解熱鎮痛剤、かぜ薬服用時に喘息を引き起こしたことがある人、生後3ヶ月未満の乳児、重度またはコントロールされていない高血圧患者は、この薬を服用しないでください。

この薬を服用する前に、水痘またはインフルエンザに感染している、または感染が疑われる乳児および15歳未満の小児、2歳未満の乳幼児、アレルギー体質の方、薬によるアレルギー経験者、肝臓、腎臓、心臓、甲状腺疾患、糖尿病、高血圧、むくみ、胃十二指腸潰瘍、緑内障、排尿困難などがある人、高齢者、体が弱い人または高熱がある人、胸やけ、胃部不快感、胃痛のような胃腸の問題が持続または再発する人、あるいは潰瘍、出血の問題がある人、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、喫煙者、喘息、慢性気管支炎、肺気腫、過剰な痰を伴う咳、1週間以上続くまたは再発する咳、慢性的な咳、発熱・発疹または持続的な頭痛を伴う咳がある人、黄色5号に過敏症がある患者または経験者は、医師または薬剤師に相談してください。

5～6回服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。

定められた用法・用量を守ってください。

長期間続けて服用しないでください。

服用後、眠気が現れることがありますので、車の運転や機械の操作には注意してください。

服用中は飲酒しないでください。