#KO
### 💊 조아팝(플루르비프로펜) - 효능 및 효과
* 이 약은 퇴행성관절염(골관절염), 어깨관절주위염, 건ㆍ건초염, 상완골상과염(테니스 엘보우 등), 근육통, 외상후의 종창ㆍ동통의 진통ㆍ소염에 사용합니다.

### 🕒 조아팝(플루르비프로펜) - 용법 및 용량
* 1일 2회 약면의 박리지를 떼어내 환부에 붙입니다.

적용부위의 땀을 닦아낸 후 사용하십시오.

### ⚠️ 조아팝(플루르비프로펜) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 경험자, 아스피린 천식(비스테로이드성 소염진통제 등에 의한 천식발작) 또는 경험자, 손상된 피부와 점막, 습진, 발진 부위에는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 기관지 천식, 프로필렌글리콜에 과민증 또는 경험자, 임부, 소아, 고령자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 Joapop (Flurbiprofen) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for analgesia and anti-inflammation for degenerative arthritis (osteoarthritis), periarthritis of the shoulder joint, tendonitis/tenosynovitis, humeral epicondylitis (e.g., tennis elbow), myalgia, and swelling/pain after trauma.

### 🕒 Joapop (Flurbiprofen) - Dosage and Administration
* Apply to the affected area twice a day after peeling off the release liner from the surface of the patch.
* Use after wiping off sweat from the application site.

### ⚠️ Joapop (Flurbiprofen) - Precautions
* No information
* Do not use this medicine if you have experienced hypersensitivity to it, aspirin asthma (asthma attack caused by NSAIDs, etc.) or a history thereof, or on damaged skin, mucous membranes, eczema, or rash areas.
* Before using this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have bronchial asthma, hypersensitivity to propylene glycol or a history thereof, are pregnant, a child, or elderly.

#CN
### 💊 Joapop (氟比洛芬) - 功效与作用
* 本药用于缓解和治疗退行性关节炎（骨关节炎）、肩周炎、腱鞘炎、肱骨外上髁炎（如网球肘）、肌肉痛、外伤后的肿胀和疼痛。

### 🕒 Joapop (氟比洛芬) - 用法用量
* 每日2次，撕下药贴表面的离型纸，贴于患处。
* 使用前请擦干涂抹部位的汗水。

### ⚠️ Joapop (氟比洛芬) - 注意事项
* 无信息
* 对本药有过敏史者、阿司匹林哮喘（非甾体抗炎药等引起的哮喘发作）或有此病史者、皮肤或粘膜受损、湿疹、皮疹部位，请勿使用本药。
* 支气管哮喘患者、对丙二醇过敏或有过敏史者、孕妇、儿童、老年人，在使用本药前请咨询医生或药师。

#JP
### 💊 ジョアポップ(フルルビプロフェン) - 効能・効果
* 本剤は、変形性関節症（骨関節炎）、肩関節周囲炎、腱・腱鞘炎、上腕骨外側上顆炎（テニス肘など）、筋肉痛、外傷後の腫脹・疼痛の鎮痛・消炎に用います。

### 🕒 ジョアポップ(フルルビプロフェン) - 用法・用量
* 1日2回、薬剤表面の剥離紙を剥がして患部に貼付してください。
* 適用部位の汗を拭き取ってから使用してください。

### ⚠️ ジョアポップ(フルルビプロフェン) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症の既往歴のある方、アスピリン喘息（非ステロイド性消炎鎮痛剤などによる喘息発作）またはその既往歴のある方、損傷した皮膚や粘膜、湿疹、発疹部位には本剤を使用しないでください。
* 気管支喘息、プロピレングリコールに対し過敏症の既往歴のある方、妊婦、小児、高齢者は、本剤を使用する前に医師または薬剤師に相談してください。