#KO
### 💊 콘투락투벡스겔 - 효능 및 효과
* 이 약은 수술, 절단, 화상, 사고후의 비대성 및 켈로이드성, 운동제한성 또는 미용적 피부손상시의 상처 및 흉터, 외상성 경축, 상흔성 협착에 사용합니다.

### 🕒 콘투락투벡스겔 - 용법 및 용량
* 상처 부위에 충분히 침투할 때까지 하루 수 회 가볍게 마사지합니다.

갓 생긴 상처의 경우, 극도의 추위, 자외선, 강한 마사지 등 신체적 자극을 피하십시오.

상처가 심하거나 오래된 상흔일 경우 고정하여 하루 저녁을 지내십시오.

### ⚠️ 콘투락투벡스겔 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 임산부, 절개되거나 아물지 않은 상처, 점막 피부에 진물이 나는 상처부위에는 이 약을 사용하지 마십시오.

수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

상처가 태양열이나 광선에 노출되지 않도록 주의하십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

#EN
### 💊 Contractubex Gel - Efficacy and Effects
* This medicine is used for hypertrophic and keloid scars and wounds, restricted movement, or cosmetic skin damage after surgery, amputation, burns, or accidents, as well as for traumatic contractures and scar strictures.

### 🕒 Contractubex Gel - Dosage and Administration
* Lightly massage into the affected area several times a day until fully absorbed.

For fresh wounds, avoid physical irritations such as extreme cold, UV radiation, and strong massage.

For severe or old scars, apply and cover overnight (occlusive dressing).

### ⚠️ Contractubex Gel - Precautions
* No information
* Do not use this medicine in patients with hypersensitivity to this product, pregnant women, on incised or unhealed wounds, or on exuding wound areas on mucous membranes.

Nursing mothers should consult a doctor or pharmacist.

Be careful not to expose the wound to sunlight or radiation.

For administration to children, administer under the guidance and supervision of a guardian.

---

#CN
### 💊 Contractubex Gel - 功效与作用
* 本品用于手术、截肢、烧伤、事故后的肥厚性及瘢痕疙瘩性、运动受限或美容性皮肤损伤的伤口及疤痕，以及外伤性挛缩、瘢痕性狭窄。

### 🕒 Contractubex Gel - 用法与用量
* 每日数次，轻轻按摩患处直至充分渗透。

对于新生的伤口，请避免极度寒冷、紫外线、强力按摩等物理刺激。

对于严重或陈旧的瘢痕，可进行固定包扎，并保持一夜。

### ⚠️ Contractubex Gel - 注意事项
* 无信息
* 对本品过敏患者、孕妇、切开或未愈合的伤口、渗液的黏膜皮肤伤口部位，请勿使用本品。

哺乳期妇女请咨询医生或药师。

注意不要让伤口暴露在阳光或光线下。

儿童使用时，请在监护人的指导监督下使用。

---

#JP
### 💊 Contractubex Gel - 効能・効果
* 本剤は、手術、切断、火傷、事故後の肥厚性およびケロイド性、運動制限を伴う、または美容的な皮膚損傷による傷跡や瘢痕、外傷性拘縮、瘢痕性狭窄に用います。

### 🕒 Contractubex Gel - 用法・用量
* 患部に十分に浸透するまで、1日数回、軽くマッサージしてください。

できたばかりの傷の場合、極端な寒さ、紫外線、強いマッサージなどの物理的刺激を避けてください。

重度または古い瘢痕の場合、塗布後に固定し、一晩そのままにしてください。

### ⚠️ Contractubex Gel - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症のある患者、妊婦、切開された傷や治癒していない傷、滲出液のある粘膜皮膚の傷口には使用しないでください。

授乳中の女性は医師または薬剤師にご相談ください。

傷口を太陽熱や光線にさらさないよう注意してください。

小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとに投与してください。