#KO
### 💊 애드빌정(이부프로펜) - 효능 및 효과
* 이 약은 감기로 인한 발열 및 동통, 요통, 생리통, 류마티양 관절염, 연소성 류마티양 관절염, 골관절염(퇴행성 관절질환), 수술후 동통과 두통, 치통, 근육통, 신경통, 강직성 척추염, 급성통풍, 건선성 관절염, 연조직손상(염좌, 좌상), 비관절 류마티스질환(건염, 건초염, 활액낭염)에 사용합니다.

### 🕒 애드빌정(이부프로펜) - 용법 및 용량
* 성인은 류마티양 관절염, 골관절염, 강직성 척추염, 연조직손상, 비관절 류마티스질환, 급성통풍, 건선성 관절염에는 1회 1~3정(200~600 mg) 1일 3~4회 1일 최고 16정(3,200 mg)까지 투여할 수 있으며, 연소성 류마티양 관절염에는 1일 체중 kg당 30~40 mg을 3~4회 분할 경구 투여, 경증 및 중등도의 동통이나 감기에는 성인 1회 1~2정(200~400 mg) 1일 3~4회 복용합니다.

11~14세는 1회 200~250 mg, 7~10세는 1회 150~200 mg, 3~ 6세는 1회 100~150 mg, 1~ 2세는 1회 50~100 mg을 1일 3~4회 복용합니다.

체중이 30kg미만인 어린이는 1일량이 500 mg을 초과해서는 안되며 공복시 투여는 피하는 것이 바람직합니다.

### ⚠️ 애드빌정(이부프로펜) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 위장관 궤양, 위장관 출혈환자 또는 경험자, 심한 혈액이상, 심한 간장애, 심한 신장장애, 심한 심장기능부전, 심한 고혈압, 기관지천식 또는 경험자, 아스피린이나 다른 비스테로이드성 소염진통제(COX-2 저해제 포함)에 대하여 천식, 두드러기, 알레르기 반응과 같은 과민증 또는 경험자, 관상동맥(심장동맥) 우회로술 전후 통증 환자, 임신 말기 3개월 기간에 해당하는 임부 또는 수유부, 항암요법으로 고용량 메토트렉세이트를 투여중인 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 혈액이상 또는 경험자, 출혈경향이 있는 환자, 간경화, 간장애 또는 경험자, 신장장애 또는 경험자, 심장기능부전 또는 심질환, 고혈압, 전신성홍반성루푸스 및 혼합결합조직질환 환자, 궤양성대장염, 크론병, 고령자 및 소아, 임부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 애드빌정(이부프로펜) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for fever and pain due to common cold, back pain, menstrual pain, rheumatoid arthritis, juvenile rheumatoid arthritis, osteoarthritis (degenerative joint disease), postoperative pain and headache, toothache, muscle pain, neuralgia, ankylosing spondylitis, acute gout, psoriatic arthritis, soft tissue injuries (sprains, contusions), and non-articular rheumatic diseases (tendinitis, tenosynovitis, bursitis).

### 🕒 애드빌정(이부프로펜) - Dosage and Administration
* For adults with rheumatoid arthritis, osteoarthritis, ankylosing spondylitis, soft tissue injury, non-articular rheumatic diseases, acute gout, or psoriatic arthritis, administer 1 to 3 tablets (200 to 600 mg) per dose, 3 to 4 times a day, up to a maximum of 16 tablets (3,200 mg) per day. For juvenile rheumatoid arthritis, administer 30 to 40 mg per kg of body weight per day, orally in 3 to 4 divided doses. For mild to moderate pain or common cold, adults should take 1 to 2 tablets (200 to 400 mg) per dose, 3 to 4 times a day.

Children aged 11-14 years should take 200-250 mg per dose, 3-4 times a day.
Children aged 7-10 years should take 150-200 mg per dose, 3-4 times a day.
Children aged 3-6 years should take 100-150 mg per dose, 3-4 times a day.
Children aged 1-2 years should take 50-100 mg per dose, 3-4 times a day.

For children weighing less than 30 kg, the daily dose should not exceed 500 mg, and it is advisable to avoid administration on an empty stomach.

### ⚠️ 애드빌정(이부프로펜) - Precautions
* No information available
* Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, gastrointestinal ulcer, or a history of gastrointestinal bleeding, severe blood disorders, severe liver dysfunction, severe kidney dysfunction, severe heart failure, severe hypertension, bronchial asthma or a history thereof, hypersensitivity (such as asthma, urticaria, allergic reactions) to aspirin or other non-steroidal anti-inflammatory drugs (including COX-2 inhibitors) or a history thereof, pain before or after coronary artery bypass graft (CABG) surgery, are pregnant in the last 3 months of pregnancy or are breastfeeding, or are receiving high-dose methotrexate for chemotherapy.

Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have a history of blood disorders or bleeding tendency, liver cirrhosis, liver dysfunction or a history thereof, kidney dysfunction or a history thereof, heart failure or heart disease, hypertension, systemic lupus erythematosus and mixed connective tissue disease, ulcerative colitis, Crohn's disease, or if you are elderly, a child, or pregnant.

---

#CN
### 💊 애드빌정(이부프로펜) - 功效与作用
* 本药用于治疗感冒引起的发热及疼痛、腰痛、痛经、风湿性关节炎、幼年性风湿性关节炎、骨关节炎（退行性关节病）、术后疼痛和头痛、牙痛、肌肉痛、神经痛、强直性脊柱炎、急性痛风、银屑病关节炎、软组织损伤（扭伤、挫伤）以及非关节风湿病（肌腱炎、腱鞘炎、滑囊炎）。

### 🕒 애드빌정(이부프로펜) - 用法用量
* 成人治疗风湿性关节炎、骨关节炎、强直性脊柱炎、软组织损伤、非关节风湿病、急性痛风、银屑病关节炎时，每次1~3片（200~600 mg），每日3~4次，每日最大剂量不超过16片（3,200 mg）。治疗幼年性风湿性关节炎时，每日按体重每公斤30~40 mg，分3~4次口服。治疗轻中度疼痛或感冒时，成人每次1~2片（200~400 mg），每日3~4次。

11~14岁儿童每次200~250 mg，每日3~4次。
7~10岁儿童每次150~200 mg，每日3~4次。
3~6岁儿童每次100~150 mg，每日3~4次。
1~2岁儿童每次50~100 mg，每日3~4次。

体重30公斤以下的儿童，每日剂量不应超过500 mg，宜避免空腹服用。

### ⚠️ 애드빌정(이부프로펜) - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏的患者、有胃肠道溃疡或胃肠道出血病史的患者、严重血液异常、严重肝功能障碍、严重肾功能障碍、严重心功能不全、严重高血压、支气管哮喘或有相关病史者、对阿司匹林或其他非甾体抗炎药（包括COX-2抑制剂）有过敏反应（如哮喘、荨麻疹、过敏反应）或有相关病史者、冠状动脉（心脏动脉）旁路移植术前后疼痛患者、妊娠晚期（最后3个月）孕妇或哺乳期妇女以及接受高剂量甲氨蝶呤化疗的患者请勿服用本药。

服用本药前，如您有血液异常或相关病史、出血倾向、肝硬化、肝功能障碍或相关病史、肾功能障碍或相关病史、心功能不全或心脏病、高血压、系统性红斑狼疮和混合性结缔组织病、溃疡性结肠炎、克罗恩病、或为老年人及儿童、孕妇，请咨询医生或药剂师。

---

#JP
### 💊 애드빌정(이부프로펜) - 効能及び効果
* 本剤は、風邪による発熱及び痛み、腰痛、生理痛、リウマチ性関節炎、若年性リウマチ性関節炎、変形性関節症（変形性関節疾患）、術後疼痛及び頭痛、歯痛、筋肉痛、神経痛、強直性脊椎炎、急性痛風、乾癬性関節炎、軟部組織損傷（捻挫、挫傷）、非関節性リウマチ疾患（腱炎、腱鞘炎、滑液包炎）に使用します。

### 🕒 애드빌정(이부프로펜) - 用法及び用量
* 成人は、リウマチ性関節炎、変形性関節症、強直性脊椎炎、軟部組織損傷、非関節性リウマチ疾患、急性痛風、乾癬性関節炎には、1回1〜3錠（200〜600mg）を1日3〜4回、1日最大16錠（3,200mg）まで投与できます。若年性リウマチ性関節炎には、1日体重kgあたり30〜40mgを3〜4回に分割して経口投与します。軽度および中程度の疼痛または風邪には、成人1回1〜2錠（200〜400mg）を1日3〜4回服用します。

11〜14歳は1回200〜250mg、1日3〜4回服用します。
7〜10歳は1回150〜200mg、1日3〜4回服用します。
3〜6歳は1回100〜150mg、1日3〜4回服用します。
1〜2歳は1回50〜100mg、1日3〜4回服用します。

体重30kg未満の小児は、1日量が500mgを超えてはならず、空腹時の投与は避けることが望ましいです。

### ⚠️ 애드빌정(이부프로펜) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症のある患者、胃腸潰瘍、胃腸出血のある患者または既往歴のある患者、重篤な血液異常、重篤な肝機能障害、重篤な腎機能障害、重篤な心機能不全、重篤な高血圧、気管支喘息または既往歴のある患者、アスピリンまたは他の非ステロイド性消炎鎮痛剤（COX-2阻害剤を含む）に対し、喘息、蕁麻疹、アレルギー反応などの過敏症がある患者または既往歴のある患者、冠動脈（心臓動脈）バイパス術前後の疼痛患者、妊娠末期3ヶ月の妊婦または授乳婦、抗がん剤治療として高用量メトトレキサートを投与中の患者は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、血液異常または既往歴のある患者、出血傾向のある患者、肝硬変、肝機能障害または既往歴のある患者、腎機能障害または既往歴のある患者、心機能不全または心疾患、高血圧、全身性エリテマトーデスおよび混合性結合組織病患者、潰瘍性大腸炎、クローン病、高齢者および小児、妊婦は、医師または薬剤師に相談してください。