#KO
### 💊 대한관류용멸균증류수 - 효능 및 효과
* 이 약은 체강 조직, 상처, 요도 카테터, 외과 배농관의 세척시 관류, 외과용 붕대, 기구, 실험실 표본의 세정, 헹굼, 담금, 약품조제나 정맥내 투여되지 않는 영양 혼합제의 조제시 희석 또는 용해제에 사용합니다.

### 🕒 대한관류용멸균증류수 - 용법 및 용량
* 관류로 사용 시는 의사의 지시에 따라 적량 사용합니다.세정, 헹굼, 희석, 용해제로 적량 사용합니다.

### ⚠️ 대한관류용멸균증류수 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약은 국소적으로 사용하여야 하며 비경구적 주사제로 사용하지 마십시오.이 약은 저장액으로 용혈을 일으킬 수 있으므로 외과적 수술시의 사용은 바람직하지 않습니다.이 약을 사용하기 전에 중증 심부전, 신부전 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.부유물질이 있거나 용기가 훼손되었을 때는 사용하지 마십시오.관류로 사용할 때는 새로 개봉한 것을 사용하고 잔액은 재사용하지 마십시오.

#KO
### 💊 대한관류용멸균증류수 - 효능 및 효과
* 이 약은 체강 조직, 상처, 요도 카테터, 외과 배농관의 세척시 관류, 외과용 붕대, 기구, 실험실 표본의 세정, 헹굼, 담금, 약품조제나 정맥내 투여되지 않는 영양 혼합제의 조제시 희석 또는 용해제에 사용합니다.

### 🕒 대한관류용멸균증류수 - 용법 및 용량
* 관류로 사용 시는 의사의 지시에 따라 적량 사용합니다.세정, 헹굼, 희석, 용해제로 적량 사용합니다.

### ⚠️ 대한관류용멸균증류수 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약은 국소적으로 사용하여야 하며 비경구적 주사제로 사용하지 마십시오.이 약은 저장액으로 용혈을 일으킬 수 있으므로 외과적 수술시의 사용은 바람직하지 않습니다.이 약을 사용하기 전에 중증 심부전, 신부전 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.부유물질이 있거나 용기가 훼손되었을 때는 사용하지 마십시오.관류로 사용할 때는 새로 개봉한 것을 사용하고 잔액은 재사용하지 마십시오.

#EN
### 💊 대한관류용멸균증류수 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for irrigation when washing body cavities, tissues, wounds, urinary catheters, and surgical drainage tubes; for cleaning, rinsing, and soaking surgical dressings, instruments, and laboratory specimens; or as a diluent or solvent for preparing medicines or nutritional mixtures not intended for intravenous administration.

### 🕒 대한관류용멸균증류수 - Dosage and Administration
* When used for irrigation, use an appropriate amount as directed by a physician. Use an appropriate amount for cleaning, rinsing, dilution, and as a solvent.

### ⚠️ 대한관류용멸균증류수 - Precautions
* No information
* This medicine should be used topically and not as a parenteral injection. This medicine is a hypotonic solution and can cause hemolysis, thus its use in surgical procedures is not recommended. Patients with severe heart failure or renal failure should consult a doctor or pharmacist before using this medicine. Do not use if there are suspended particles or if the container is damaged. When used for irrigation, use a newly opened package and do not reuse any remaining solution.

#CN
### 💊 대한관류용멸균증류수 - 功效与作用
* 本药用于冲洗体腔组织、伤口、尿道导管、外科引流管时进行灌注；用于清洗、冲洗、浸泡外科敷料、器械、实验室标本；或作为稀释剂或溶剂，用于配制药物或非静脉注射的营养混合物。

### 🕒 대한관류용멸균증류수 - 用法用量
* 作为灌注剂使用时，请遵医嘱使用适量。作为清洗剂、冲洗剂、稀释剂、溶解剂时，请使用适量。

### ⚠️ 대한관류용멸균증류수 - 注意事项
* 无信息
* 本药应局部使用，请勿作为非肠道注射剂使用。本药为低渗溶液，可能引起溶血，因此不建议在外科手术中使用。严重心力衰竭、肾功能衰竭患者在使用本药前，请咨询医生或药师。如果存在悬浮物或容器破损，请勿使用。作为灌注剂使用时，请使用新开封的产品，切勿重复使用剩余溶液。

#JP
### 💊 대한관류용멸균증류수 - 効能・効果
* 本剤は、体腔組織、傷口、尿道カテーテル、外科用ドレナージチューブの洗浄時の灌流、外科用ドレッシング、器具、実験室標本の洗浄、すすぎ、浸漬、または医薬品の調製や静脈内投与されない栄養混合物の調製時の希釈剤や溶解剤として使用されます。

### 🕒 대한관류용멸균증류수 - 用法・用量
* 灌流として使用する場合は、医師の指示に従い適量を使用してください。洗浄、すすぎ、希釈、溶解剤として適量を使用してください。

### ⚠️ 대한관류용멸균증류수 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤は局所的に使用し、非経口注射剤としては使用しないでください。本剤は低張液であり、溶血を引き起こす可能性があるため、外科手術時の使用は望ましくありません。重度の心不全、腎不全患者は、本剤を使用する前に医師または薬剤師にご相談ください。浮遊物質がある場合や容器が破損している場合は使用しないでください。灌流として使用する場合は、新しく開封したものを使用し、残液は再利用しないでください。