#KO
### 💊 포리겔정 - 효능 및 효과
* 이 약은 위산과다, 속쓰림, 위부불쾌감, 위부팽만감, 체함, 구역, 구토, 위통, 신트림에 사용합니다.

### 🕒 포리겔정 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1정, 1일 3회 신속하게 삼켜 복용합니다.

### ⚠️ 포리겔정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 투석 요법을 받고 있는 환자, 고마그네슘혈증, 고인산혈증, 변비, 장협착증, 급성 충수염, 임신초기 3개월 이내의 여성, 만 7세 미만의 소아는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 고마그네슘혈증 또는 마그네슘 결핍 경험자, 신장애 환자 및 신질환 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#EN
### 💊 포리겔정 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for hyperacidity, heartburn, stomach discomfort, stomach bloating, indigestion, nausea, vomiting, stomach pain, and sour belching.

### 🕒 포리겔정 - Dosage and Administration
*   Adults should take 1 tablet at a time, 3 times a day, swallowed quickly.

### ⚠️ 포리겔정 - Precautions
*   No information
*   Do not take this medicine if you are hypersensitive to this medicine, undergoing dialysis, have hypermagnesemia, hyperphosphatemia, constipation, intestinal stenosis, acute appendicitis, are a woman within the first 3 months of pregnancy, or are a child under 7 years of age.
*   Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are pregnant or possibly pregnant, breastfeeding, have experienced hypermagnesemia or magnesium deficiency, or have kidney impairment or a history of kidney disease.
*   Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.

---

#CN
### 💊 포리겔정 - 功效与作用
*   本药用于胃酸过多、胃灼热、胃部不适、胃部饱胀感、消化不良、恶心、呕吐、胃痛、酸嗝。

### 🕒 포리겔정 - 用法用量
*   成人一次1片，一日3次，迅速吞服。

### ⚠️ 포리겔정 - 注意事项
*   无信息
*   对本药过敏者、正在接受透析治疗的患者、高镁血症、高磷酸盐血症、便秘、肠狭窄、急性阑尾炎、妊娠初期3个月内的女性、7岁以下儿童请勿服用本药。
*   服用本药前，孕妇或可能怀孕的女性及哺乳期妇女、有高镁血症或镁缺乏史者、肾功能障碍患者及有肾脏疾病史者，请咨询医生或药师。
*   请严格遵守规定的用法用量。

---

#JP
### 💊 포리겔정 - 効能・効果
*   本薬は、胃酸過多、胸やけ、胃部不快感、胃部膨満感、消化不良、吐き気、嘔吐、胃痛、酸っぱいげっぷに用いられます。

### 🕒 포리겔정 - 用法・用量
*   成人の方は、1回1錠、1日3回、速やかに飲み込んで服用してください。

### ⚠️ 포리겔정 - 注意事項
*   情報なし
*   本薬に対し過敏症のある患者、透析療法を受けている患者、高マグネシウム血症、高リン酸血症、便秘、腸狭窄症、急性虫垂炎、妊娠初期3ヶ月以内の女性、7歳未満の小児は本薬を服用しないでください。
*   本薬を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、高マグネシウム血症またはマグネシウム欠乏の経験者、腎機能障害患者および腎疾患の経験者は、医師または薬剤師にご相談ください。
*   定められた用法・用量を厳守してください。