#KO
### 💊 프로틴정(니자티딘) - 효능 및 효과
* 이 약은 위산과다, 속쓰림, 신트림에 사용합니다.

### 🕒 프로틴정(니자티딘) - 용법 및 용량
* 성인(15세~79세)은 1일 1회 1정(75 mg)을 복용합니다.8시간 경과후에도 증상의 개선이 없을 경우 1정(75 mg)을 추가로 복용합니다.1일 2정(150 mg)을 초과하지 마십시오.

### ⚠️ 프로틴정(니자티딘) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 또는 다른 H2 수용체 길항제에 과민증 환자, 빈혈, 혈소판 감소, 백혈구 감소, 혈액질환, 간/신질환, 위·십이지장질환, 천식·류마티스, 15세 미만의 어린이, 80세 이상의 고령자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 알레르기 체질인 사람, 65세 이상의 고령자, 목의 통증, 기침 또는 고열, 원인 불명의 체중감소, 지속적인 복통, 중증의간 또는 신기능이 손상된 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#EN

### 💊 프로틴정(니자티딘) - Indications & Efficacy
*   This medicine is used for hyperacidity, heartburn, and acid indigestion.

### 🕒 프로틴정(니자티딘) - Dosage & Administration
*   Adults (15-79 years old) should take 1 tablet (75 mg) once daily. If symptoms do not improve after 8 hours, an additional tablet (75 mg) may be taken. Do not exceed 2 tablets (150 mg) per day.

### ⚠️ 프로틴정(니자티딘) - Precautions
*   Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine or other H2 receptor antagonists, anemia, thrombocytopenia, leukopenia, blood disorders, liver/kidney disease, stomach/duodenal disease, asthma/rheumatism, are a child under 15 years old, an elderly patient 80 years or older, pregnant or possibly pregnant, or breastfeeding.
*   Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have an allergic predisposition, are an elderly patient 65 years or older, experience a sore throat, cough or high fever, unexplained weight loss, persistent abdominal pain, or have severe liver or kidney dysfunction.
*   Follow the prescribed dosage and administration carefully.

---

#CN

### 💊 프로틴정(니자티딘) - 功效与作用
*   本药用于治疗胃酸过多、胃灼热和酸性嗳气。

### 🕒 프로틴정(니자티딘) - 用法与用量
*   成人（15-79岁）每日服用1次，每次1片（75毫克）。如果8小时后症状未见改善，可再服用1片（75毫克）。每日服用量不得超过2片（150毫克）。

### ⚠️ 프로틴정(니자티딘) - 注意事项
*   对本药或其他H2受体拮抗剂有过敏史的患者、贫血、血小板减少、白细胞减少、血液疾病、肝/肾疾病、胃/十二指肠疾病、哮喘/风湿病患者、15岁以下儿童、80岁以上老年人、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女请勿服用本药。
*   服用本药前，如果您有过敏体质、65岁以上老年人、出现咽喉痛、咳嗽或高热、不明原因的体重减轻、持续性腹痛、或有严重肝或肾功能损伤，请咨询医生或药师。
*   请严格遵守规定的用法和用量。

---

#JP

### 💊 프로틴정(니자티딘) - 効能・効果
*   本剤は胃酸過多、胸やけ、げっぷに用いられます。

### 🕒 프로틴정(니자티딘) - 用法・用量
*   成人（15歳～79歳）は1日1回1錠（75 mg）を服用してください。8時間経過しても症状が改善しない場合は、さらに1錠（75 mg）を追加で服用できます。1日2錠（150 mg）を超えて服用しないでください。

### ⚠️ 프로틴정(니자티딘) - 注意事項
*   本剤または他のH2受容体拮抗薬に過敏症の患者、貧血、血小板減少、白血球減少、血液疾患、肝/腎疾患、胃・十二指腸疾患、喘息・リウマチの患者、15歳未満の小児、80歳以上の高齢者、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦は本剤を服用しないでください。
*   本剤を服用する前に、アレルギー体質の方、65歳以上の高齢者、喉の痛み、咳または高熱、原因不明の体重減少、持続的な腹痛、重度の肝または腎機能障害のある患者は、医師または薬剤師にご相談ください。
*   定められた用法・用量を守ってください。