#KO
### 💊 로푸록스겔(시클로피록스) - 효능 및 효과
* 이 약은 피부사상균, 효모균, 곰팡이성 진균(곰팡이)에 의한 지간(손, 발가락사이)형 족부백선(발백선증, 무좀), 지루성 피부염(두피)의 국소치료에 사용합니다.

### 🕒 로푸록스겔(시클로피록스) - 용법 및 용량
* 피부사상균, 효모균, 곰팡이성 진균(곰팡이)에 의한 지간(손, 발가락사이)형 족부백선(발백선증, 무좀) 치료시 감염부위와 주변피부에 하루 2번 바르고, 치료기간은 초기의 증상이 감소하더라도 재발방지를 위해 치료는 4주 동안 계속 사용합니다.지루성 피부염(두피)의 국소치료 시 감염부위에 하루 2번, 4주 동안 바릅니다.

### ⚠️ 로푸록스겔(시클로피록스) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.눈, 점막, 질내 또는 상처 등에는 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 16세 미만의 환자, 임부 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.이 약은 외용으로만 적용하십시오.

#KO
### 💊 로푸록스겔(시클로피록스) - 효능 및 효과
* 이 약은 피부사상균, 효모균, 곰팡이성 진균(곰팡이)에 의한 지간(손, 발가락사이)형 족부백선(발백선증, 무좀), 지루성 피부염(두피)의 국소치료에 사용합니다.

### 🕒 로푸록스겔(시클로피록스) - 용법 및 용량
* 피부사상균, 효모균, 곰팡이성 진균(곰팡이)에 의한 지간(손, 발가락사이)형 족부백선(발백선증, 무좀) 치료시 감염부위와 주변피부에 하루 2번 바르고, 치료기간은 초기의 증상이 감소하더라도 재발방지를 위해 치료는 4주 동안 계속 사용합니다.지루성 피부염(두피)의 국소치료 시 감염부위에 하루 2번, 4주 동안 바릅니다.

### ⚠️ 로푸록스겔(시클로피록스) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.눈, 점막, 질내 또는 상처 등에는 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 16세 미만의 환자, 임부 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.이 약은 외용으로만 적용하십시오.

---

#EN
### 💊 로푸록스겔(시클로피록스) - Indications & Efficacy
* This medication is used for the topical treatment of interdigital tinea pedis (athlete's foot) caused by dermatophytes, yeasts, and molds (fungi), and for seborrheic dermatitis (scalp).

### 🕒 로푸록스겔(시클로피록스) - Dosage & Administration
* For the treatment of interdigital tinea pedis (athlete's foot) caused by dermatophytes, yeasts, and molds (fungi), apply twice daily to the infected area and surrounding skin. Even if initial symptoms subside, continue treatment for 4 weeks to prevent recurrence. For the topical treatment of seborrheic dermatitis (scalp), apply twice daily to the infected area for 4 weeks.

### ⚠️ 로푸록스겔(시클로피록스) - Precautions
* No information
* Do not use this medication if you have a hypersensitivity to it. Do not use on eyes, mucous membranes, intravaginally, or on wounds. Before using this medication, patients under 16 years of age, pregnant women, and breastfeeding women should consult a doctor or pharmacist. This medication is for external use only.

---

#CN
### 💊 로푸록스겔(시클로피록스) - 功效与作用
* 本药用于局部治疗由皮肤癣菌、酵母菌和霉菌（真菌）引起的指间型足癣（香港脚，脚癣），以及头皮脂溢性皮炎。

### 🕒 로푸록스겔(시클로피록스) - 用法用量
* 治疗由皮肤癣菌、酵母菌和霉菌（真菌）引起的指间型足癣（香港脚，脚癣）时，每日两次涂抹于感染部位及周围皮肤。即使初始症状减轻，为防止复发，治疗应持续4周。局部治疗头皮脂溢性皮炎时，每日两次涂抹于感染部位，持续4周。

### ⚠️ 로푸록스겔(시클로피록스) - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏的患者请勿使用本药。请勿用于眼睛、粘膜、阴道内或伤口等部位。在使用本药之前，16岁以下患者、孕妇及哺乳期妇女请咨询医生或药师。本药仅供外用。

---

#JP
### 💊 로푸록스겔(시클로피록스) - 効能・効果
* 本剤は、皮膚糸状菌、酵母菌、真菌（カビ）による指間型足部白癬（水虫、足白癬）及び脂漏性皮膚炎（頭皮）の局所治療に用いられます。

### 🕒 로푸록스겔(시클로피록스) - 用法・用量
* 皮膚糸状菌、酵母菌、真菌（カビ）による指間型足部白癬（水虫、足白癬）の治療時には、感染部位と周辺の皮膚に1日2回塗布します。治療期間は、初期の症状が軽減しても再発防止のため4週間継続して使用します。脂漏性皮膚炎（頭皮）の局所治療時には、感染部位に1日2回、4週間塗布します。

### ⚠️ 로푸록스겔(시클로피록스) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症のある患者は使用しないでください。目、粘膜、腟内、または傷口などには使用しないでください。本剤を使用する前に、16歳未満の患者、妊婦および授乳婦は医師または薬剤師にご相談ください。本剤は外用のみに適用してください。