#KO
### 💊 캄비손소프트크림 - 효능 및 효과
* 이 약은 염증성 피부질환, 지루성 피부염에 사용합니다.

### 🕒 캄비손소프트크림 - 용법 및 용량
* 질환 부위에 1일 2~3회 적당량을 바릅니다.

### ⚠️ 캄비손소프트크림 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 매독, 결핵, 피부감염증(대상포진, 단순포진, 수두, 종두증, 옴, 사면발이), 백신접종 후 이상반응을 보인 환자, 진균(곰팡이)증, 경구주위 피부염, 주사(딸기코) 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 소아, 고령자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.이 약은 외용으로만 사용하십시오.

# EN
### 💊 캄비손소프트크림 - Efficacy and Effects
* This medication is used for inflammatory skin diseases and seborrheic dermatitis.

### 🕒 캄비손소프트크림 - Dosage and Administration
* Apply an appropriate amount to the affected area 2 to 3 times a day.

### ⚠️ 캄비손소프트크림 - Precautions
* No information.
* Do not use this medication if you have hypersensitivity to it, syphilis, tuberculosis, skin infections (herpes zoster, herpes simplex, chickenpox, vaccinia, scabies, pubic lice), adverse reactions after vaccination, fungal infections, perioral dermatitis, or rosacea. Before using this medication, pregnant women or women who may be pregnant, nursing mothers, children, and elderly patients should consult a doctor or pharmacist. This medication is for external use only.

---

# CN
### 💊 캄비손소프트크림 - 功效与作用
* 本药用于治疗炎症性皮肤病和脂溢性皮炎。

### 🕒 캄비손소프트크림 - 用法与用量
* 每日2~3次，取适量涂抹于患处。

### ⚠️ 캄비손소프트크림 - 注意事项
* 暂无信息
* 对本药过敏的患者、梅毒、结核病、皮肤感染（带状疱疹、单纯疱疹、水痘、牛痘、疥疮、阴虱）、接种疫苗后出现不良反应的患者、真菌（霉菌）感染、口周皮炎、酒渣鼻（红斑痤疮）患者请勿使用本药。在使用本药前，孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女、儿童、老年人应咨询医生或药剂师。本药仅供外用。

---

# JP
### 💊 캄비손소프트크림 - 効能・効果
* 本剤は炎症性皮膚疾患、脂漏性皮膚炎に使用します。

### 🕒 캄비손소프트크림 - 用法・用量
* 患部に1日2～3回、適量を塗布します。

### ⚠️ 캄비손소프트크림 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に過敏症の患者、梅毒、結核、皮膚感染症（帯状疱疹、単純疱疹、水痘、種痘、疥癬、陰部毛じらみ）、ワクチン接種後に異常反応を示した患者、真菌（カビ）症、口囲皮膚炎、酒さ（鼻瘤）の患者は、本剤を使用しないでください。本剤を使用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、小児、高齢者は医師または薬剤師に相談してください。本剤は外用のみに使用してください。