#KO
### 💊 벤타손연고(무피로신) - 효능 및 효과
* 이 약은 메치실린 내성균주를 포함한 황색포도상구균(포도알균), 기타 포도상구균(포도알균), 연쇄상구균과 같은 대부분의 피부감염증의 원인균, 대장균 및 인플루엔자균과 같은 그람음성균에 감염된 농가진(고름딱지증), 모낭염, 종기증, 감염성 습진과 외상 및 화상에서의 세균성 피부 감염증에 사용합니다.

### 🕒 벤타손연고(무피로신) - 용법 및 용량
* 감염부위를 1일 2~3회 10일간 소량을 바릅니다.필요한 경우 바른 부위를 드레싱하거나 밀봉할 수 있습니다.

### ⚠️ 벤타손연고(무피로신) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 또는 폴리에틸렌글리콜을 함유하는 다른 연고제에 과민증 환자 또는 경험자, 신질환, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 이 약을 사용하지 마십시오.노출되어 찢긴 상처 및 손상된 피부에 장기간 사용하지 마십시오.눈에 들어가지 않도록 주의하십시오.이 약은 외용으로만 사용하십시오.이 약은 눈, 코 등의 점막 표면에 사용하지 마십시오.이 약은 중앙정맥 삽관법을 시행할 부위에 사용하지 마십시오.

#EN
### 💊 벤타손연고(무피로신) - Indications & Efficacy
*   This medicine is used for bacterial skin infections such as impetigo, folliculitis, furunculosis, infected eczema, and bacterial infections in trauma and burns. These infections are caused by most common skin pathogens including *Staphylococcus aureus* (including methicillin-resistant strains), other staphylococci, streptococci, and gram-negative bacteria such as *Escherichia coli* and *Haemophilus influenzae*.

### 🕒 벤타손연고(무피로신) - Dosage & Administration
*   Apply a small amount to the infected area 2 to 3 times a day for 10 days. The treated area may be dressed or occluded if necessary.

### ⚠️ 벤타손연고(무피로신) - Precautions
*   No information available
*   Do not use this medicine if you have a hypersensitivity to this medicine or other ointments containing polyethylene glycol, have kidney disease, are pregnant or likely to be pregnant, or are breastfeeding. Do not use for a prolonged period on exposed torn wounds or damaged skin. Be careful not to get it into your eyes. This medicine is for external use only. Do not use this medicine on mucous membrane surfaces such as the eyes or nose. Do not use this medicine on sites where central venous cannulation is to be performed.

---

#CN
### 💊 벤타손연고(무피로신) - 功效与作用
*   本药用于治疗由大多数皮肤感染病原体（包括金黄色葡萄球菌（包括甲氧西林耐药菌株）、其他葡萄球菌、链球菌）以及革兰氏阴性菌（如大肠杆菌和流感嗜血杆菌）引起的脓疱病、毛囊炎、疖病、感染性湿疹以及外伤和烧伤的细菌性皮肤感染。

### 🕒 벤타손연고(무피로신) - 用法用量
*   每日2至3次，将少量药膏涂抹于感染部位，持续10天。如有需要，可对涂药部位进行包扎或密封。

### ⚠️ 벤타손연고(무피로신) - 注意事项
*   无可用信息
*   对本药或含有聚乙二醇的其他软膏剂过敏的患者或有过敏史者、肾病患者、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女请勿使用本药。请勿长期用于裸露的撕裂伤口和受损皮肤。注意避免药膏进入眼睛。本药仅供外用。请勿将本药用于眼睛、鼻子等粘膜表面。请勿将本药用于将进行中心静脉插管的部位。

---

#JP
### 💊 벤타손연고(무피로신) - 効能・効果
*   本剤は、メチシリン耐性株を含む黄色ブドウ球菌、その他のブドウ球菌、レンサ球菌などのほとんどの皮膚感染症の原因菌、および大腸菌やインフルエンザ菌などのグラム陰性菌に感染した膿痂疹、毛嚢炎、せつ症、感染性湿疹、ならびに外傷および火傷における細菌性皮膚感染症に使用します。

### 🕒 벤타손연고(무피로신) - 用法・用量
*   感染部位に1日2～3回、10日間少量を塗布します。必要に応じて、塗布部位を覆うか密封することができます。

### ⚠️ 벤타손연고(무피로신) - 注意事項
*   情報なし
*   本剤またはポリエチレングリコールを含む他の軟膏剤に過敏症のある患者または既往歴のある患者、腎疾患患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦は本剤を使用しないでください。露出した裂傷および損傷した皮膚に長期間使用しないでください。目に入らないように注意してください。本剤は外用のみに使用してください。本剤は目、鼻などの粘膜表面には使用しないでください。本剤は中心静脈カテーテル挿入を行う部位には使用しないでください。