#KO
### 💊 디프로펜정300밀리그램(덱시부프로펜디.씨.) - 효능 및 효과
* 이 약은 만성 다발성 관절염, 류마티스관절염, 관절증, 강직척추염, 외상 및 수술 후 통증성 부종 또는 염증, 염증, 통증 및 발열을 수반하는 감염증의 치료보조에 사용합니다.

### 🕒 디프로펜정300밀리그램(덱시부프로펜디.씨.) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1정(300 mg)씩, 1일 2~4회 복용합니다. 단, 1일 4정(1,200 mg)을 초과하지 않습니다.

### ⚠️ 디프로펜정300밀리그램(덱시부프로펜디.씨.) - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 위장출혈을 일으킬 수 있습니다.

이 약 복용 시 치명적일 수 있는 중대한 심혈관계 혈전 반응, 심근경색증, 뇌졸중의 위험이 증가하며 심각한 심혈관계 이상반응이 나타날 수 있습니다.

이 약 복용 시 위장관의 출혈, 궤양 및 천공(뚫림) 등 치명적일 수 있는 중대한 위장관계 이상반응이 나타날 수 있습니다.
* 이 약에 과민증, 위장관궤양 또는 경험자, 위장관이나 뇌혈관 또는 다른 부위의 출혈이 있는 환자, 심한 혈액이상, 심한 간장애, 심한 신장애, 심한 심부전, 심한 고혈압, 기관지 천식 또는 경험자, 아스피린이나 다른 비스테로이드성 소염진통제에 대한 천식, 두드러기 또는 알레르기 반응 경험자, 관상동맥 우회로술(CABG) 전후에 발생하는 통증의 치료, 임신 6개월 이상의 임부, 크론병 또는 궤양성대장염과 같은 염증성장질환 환자, 비스테로이드성 소염진통제 치료로 인해 위장관 출혈 또는 천공 경험자, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 혈액이상 또는 경험자, 출혈경향 환자, 간장애 또는 경험자, 신장애 또는 경험자, 체액저류 또는 심부전, 고혈압, 과민증 경험자, 전신성 홍반성 루푸스(SLE) 및 혼합결합조직병(MCTD) 환자, 고령자, 6세 이상의 어린이, 위암, 알코올중독 환자, 임신 초·중기의 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 허혈심장병, 말초동맥질환, 뇌혈관질환, 심혈관 질환의 위험인자가 있는 환자(예: 고혈압, 고지혈증, 당뇨병, 흡연), 간성 포르피린증이 있는 환자, 혈액부족을 초래한 중대한 외과수술을 받은 환자, 이뇨제 또는 ACE 억제제를 투여 중인 환자, 혈액응고장애가 있거나 항응고제를 투여받고 있는 환자, 황색4·5호 과민증 또는 알레르기 반응 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

약물투여의 중요성을 고려하여 수유를 중단하거나 약물투여를 중단하십시오.

이 약 복용 후 어지러움 또는 피로가 나타날 수 있으므로 운전 및 기계조작 시 주의하십시오.

급성질환에 장기 복용할 경우 원칙적으로 5일 이내로 합니다.

#EN
### 💊 디프로펜정300밀리그램(덱시부프로펜디.씨.) - Indications & Efficacy
*   This medicine is used as an adjunctive treatment for chronic polyarthritis, rheumatoid arthritis, arthrosis, ankylosing spondylitis, painful swelling or inflammation after trauma and surgery, and infections accompanied by inflammation, pain, and fever.

### 🕒 디프로펜정300밀리그램(덱시부프로펜디.씨.) - Dosage & Administration
*   Adults should take 1 tablet (300 mg) at a time, 2 to 4 times a day. However, do not exceed 4 tablets (1,200 mg) per day.

### ⚠️ 디프로펜정300밀리그램(덱시부프로펜디.씨.) - Warnings & Precautions
*   Consult your doctor or pharmacist if you regularly consume three or more alcoholic drinks daily and are taking this medicine or other antipyretic analgesics. It may cause gastrointestinal bleeding.

Taking this medicine may increase the risk of serious cardiovascular thrombotic events, myocardial infarction, and stroke, which can be fatal, and severe cardiovascular adverse reactions may occur.

Taking this medicine may lead to serious gastrointestinal adverse reactions such as bleeding, ulceration, and perforation of the gastrointestinal tract, which can be fatal.
*   Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, a history of or current gastrointestinal ulcers, bleeding in the gastrointestinal tract, cerebrovascular, or other sites, severe blood disorders, severe liver impairment, severe kidney impairment, severe heart failure, severe hypertension, current or a history of bronchial asthma, asthma, urticaria, or allergic reactions to aspirin or other NSAIDs, are receiving treatment for pain occurring before or after coronary artery bypass graft (CABG) surgery, are in the last trimester of pregnancy (6 months or more), have inflammatory bowel diseases such as Crohn's disease or ulcerative colitis, have experienced gastrointestinal bleeding or perforation due to NSAID treatment, or have hereditary problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.

Before taking this medicine, consult your doctor or pharmacist if you have current or a history of blood disorders, bleeding tendencies, current or a history of liver impairment, current or a history of kidney impairment, fluid retention or heart failure, hypertension, a history of hypersensitivity, Systemic Lupus Erythematosus (SLE) and Mixed Connective Tissue Disease (MCTD), are elderly, are children aged 6 years or older, have stomach cancer, are an alcoholic, are in the first or second trimester of pregnancy or may be pregnant, have ischemic heart disease, peripheral arterial disease, cerebrovascular disease, or risk factors for cardiovascular disease (e.g., hypertension, hyperlipidemia, diabetes, smoking), have hepatic porphyria, have undergone major surgery resulting in blood loss, are taking diuretics or ACE inhibitors, have blood coagulation disorders or are receiving anticoagulants, or have a history of hypersensitivity or allergic reactions to Tartrazine (Yellow No. 4) or Sunset Yellow FCF (Yellow No. 5).

Consider discontinuing breastfeeding or discontinuing the medicine, taking into account the importance of drug administration.

Dizziness or fatigue may occur after taking this medicine, so be careful when driving or operating machinery.

For acute conditions, long-term administration should generally be limited to within 5 days.

---

#CN
### 💊 디프로펜정300밀리그램(덱시부프로펜디.씨.) - 适应症及功效
*   本品用于慢性多发性关节炎、类风湿性关节炎、关节病、强直性脊柱炎、外伤及手术后疼痛性肿胀或炎症、伴有炎症、疼痛及发热的感染症的辅助治疗。

### 🕒 디프로펜정300밀리그램(덱시부프로펜디.씨.) - 用法用量
*   成人一次1片（300 mg），一日2~4次服用。但一日总量不超过4片（1,200 mg）。

### ⚠️ 디프로펜정300밀리그램(덱시부프로펜디.씨.) - 注意事项
*   每日饮酒三杯以上且定期饮酒者，服用本品或其他解热镇痛剂时，请咨询医生或药师。可能引起胃肠道出血。

服用本品可能增加致命性的严重心血管血栓反应、心肌梗死、中风的风险，并可能出现严重的心血管不良反应。

服用本品可能出现致命性的严重胃肠道不良反应，如胃肠道出血、溃疡及穿孔等。
*   对本品过敏、有胃肠道溃疡或病史、胃肠道、脑血管或其他部位出血的患者、严重血液异常、严重肝功能障碍、严重肾功能障碍、严重心力衰竭、严重高血压、支气管哮喘或病史、对阿司匹林或其他非甾体抗炎镇痛剂有哮喘、荨麻疹或过敏反应病史者、冠状动脉搭桥术（CABG）前后发生的疼痛治疗、妊娠6个月以上的孕妇、克罗恩病或溃疡性结肠炎等炎症性肠病患者、因非甾体抗炎镇痛剂治疗而有胃肠道出血或穿孔病史者、有半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性问题的患者请勿服用本品。

服用本品前，有血液异常或病史、出血倾向患者、肝功能障碍或病史、肾功能障碍或病史、体液潴留或心力衰竭、高血压、过敏史者、全身性红斑狼疮（SLE）及混合结缔组织病（MCTD）患者、老年人、6岁以上儿童、胃癌、酒精中毒患者、妊娠初期·中期的孕妇及可能怀孕的女性、缺血性心脏病、外周动脉疾病、脑血管疾病、心血管疾病的危险因素患者（例如：高血压、高脂血症、糖尿病、吸烟）、有肝性卟啉病患者、接受重大外科手术导致失血的患者、正在服用利尿剂或ACE抑制剂的患者、有凝血功能障碍或正在接受抗凝剂治疗的患者、对黄色4号·5号过敏或有过敏反应史者请咨询医生或药师。

考虑到药物治疗的重要性，应中断哺乳或中断药物治疗。

服用本品后可能出现头晕或疲劳，因此在驾驶或操作机械时请注意。

急性疾病原则上不宜长期服用，如需长期服用应限制在5天以内。

---

#JP
### 💊 디프로펜정300밀리그램(덱시부프로펜디.씨.) - 効能・効果
*   本剤は、慢性多発性関節炎、リウマチ性関節炎、関節症、強直性脊椎炎、外傷及び手術後の疼痛性浮腫又は炎症、炎症、疼痛及び発熱を伴う感染症の治療補助に用いられます。

### 🕒 디프로펜정300밀리그램(덱시부프로펜디.씨.) - 用法・用量
*   成人は、1回1錠（300 mg）を1日2～4回服用します。ただし、1日4錠（1,200 mg）を超えないこととします。

### ⚠️ 디프로펜정300밀리그램(덱시부프로펜디.씨.) - 使用上の注意
*   毎日3杯以上定期的に飲酒する方が、本剤または他の解熱鎮痛剤を服用する際は、医師または薬剤師に相談してください。胃腸出血を引き起こす可能性があります。

本剤の服用により、致命的となる可能性がある重大な心血管血栓性反応、心筋梗塞、脳卒中のリスクが増加し、重篤な心血管系副作用が現れることがあります。

本剤の服用により、胃腸管の出血、潰瘍及び穿孔（穴があくこと）など、致命的となる可能性がある重大な胃腸管系副作用が現れることがあります。
*   本剤に対し過敏症のある患者、胃腸管潰瘍又はその既往歴のある患者、胃腸管、脳血管又は他の部位からの出血がある患者、重度の血液異常、重度の肝障害、重度の腎障害、重度の心不全、重度の高血圧、気管支喘息又はその既往歴のある患者、アスピリン又は他の非ステロイド性消炎鎮痛剤による喘息、蕁麻疹又はアレルギー反応の既往歴のある患者、冠動脈バイパス術（CABG）の前後における疼痛の治療を受けている患者、妊娠6ヶ月以上の妊婦、クローン病又は潰瘍性大腸炎のような炎症性腸疾患の患者、非ステロイド性消炎鎮痛剤治療により胃腸管出血又は穿孔の既往歴のある患者、ガラクトース不耐症、Lapp乳糖分解酵素欠損症又はグルコース・ガラクトース吸収不良などの遺伝的な問題がある患者は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、血液異常又はその既往歴のある患者、出血傾向のある患者、肝障害又はその既往歴のある患者、腎障害又はその既往歴のある患者、体液貯留又は心不全、高血圧、過敏症の既往歴のある患者、全身性エリテマトーデス（SLE）及び混合性結合組織病（MCTD）の患者、高齢者、6歳以上の小児、胃癌、アルコール中毒患者、妊娠初期・中期の妊婦及び妊娠している可能性のある女性、虚血性心疾患、末梢動脈疾患、脳血管疾患、心血管疾患の危険因子を有する患者（例：高血圧、高脂血症、糖尿病、喫煙）、肝性ポルフィリン症のある患者、血液不足を来した重大な外科手術を受けた患者、利尿剤又はACE阻害剤を投与中の患者、血液凝固障害があるか抗凝固剤を投与されている患者、黄色4号・5号過敏症又はアレルギー反応の既往歴のある患者は、医師又は薬剤師に相談してください。

薬物投与の重要性を考慮し、授乳を中止するか、薬物投与を中止してください。

本剤服用後、めまい又は疲労が現れることがあるため、車の運転や機械操作時には注意してください。

急性疾患に長期服用する場合、原則として5日以内とします。