#KO
### 💊 하드칼츄어블정 - 효능 및 효과
* 이 약은 칼슘 결핍 및 기타 칼슘의 보급과 임신ㆍ수유기, 발육기, 노년기의 비타민 D의 보급과 뼈, 이의 발육불량, 구루병의 예방에 사용합니다.

### 🕒 하드칼츄어블정 - 용법 및 용량
* 성인 및 만 12세 이상은 1회 1~2정, 1일 1회 복용합니다.만 36개월 이상~만 12세 미만 어린이는 1회 1/2 ~1정, 1일 1회 복용합니다.입안에서 녹이거나 씹어서 복용합니다.

### ⚠️ 하드칼츄어블정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 고칼슘혈증, 유육종증, 신질환, 만 12개월 미만의 젖먹이, 신장결석, 심한 증상의 신부전 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 햇빛을 많이 보고 정상적인 식사를 하는 어린이, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 미숙아, 유아, 심장, 순환기계기능 장애, 신장장애, 저단백혈증 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

#EN
### 💊 하드칼츄어블정 - Efficacy and Effects
* This drug is used for calcium deficiency and other calcium supplementation, vitamin D supplementation during pregnancy, lactation, growth periods, and old age, and for the prevention of poor bone and teeth development and rickets.

### 🕒 하드칼츄어블정 - Dosage and Administration
* Adults and children 12 years and older: 1 to 2 tablets once a day.
* Children aged 36 months to under 12 years: 1/2 to 1 tablet once a day.
* Dissolve in the mouth or chew before swallowing.

### ⚠️ 하드칼츄어블정 - Precautions
* No information
* Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, hypercalcemia, sarcoidosis, kidney disease, are an infant under 12 months, have kidney stones, or severe renal failure. Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are a child who gets a lot of sunlight and eats a normal diet, a pregnant woman or a woman who may be pregnant or is breastfeeding, a premature infant, an infant, a patient with heart or circulatory system dysfunction, kidney impairment, or hypoproteinemia. Adhere strictly to the prescribed dosage and administration. When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.

---

#CN
### 💊 하드칼츄어블정 - 功效及效果
* 本药用于补充钙缺乏及其他钙，补充妊娠期、哺乳期、发育期、老年期的维生素D，以及预防骨骼、牙齿发育不良和佝偻病。

### 🕒 하드칼츄어블정 - 用法及用量
* 成人及12岁以上儿童：一次1~2片，一日1次。
* 36个月以上至12岁以下儿童：一次1/2~1片，一日1次。
* 口服时，在口中溶解或咀嚼服用。

### ⚠️ 하드칼츄어블정 - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏者、高钙血症、结节病、肾脏疾病、12个月以下婴儿、肾结石、严重肾功能不全患者请勿服用本药。服用本药前，儿童（经常晒太阳并正常饮食者）、孕妇或可能怀孕的女性及哺乳期妇女、早产儿、婴儿、心脏、循环系统功能障碍、肾脏障碍、低蛋白血症患者，请咨询医生或药师。请严格遵守规定的用法和用量。给儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。

---

#JP
### 💊 하드칼츄어블정 - 効能・効果
* この薬は、カルシウム欠乏症およびその他のカルシウムの補給、妊娠・授乳期、発育期、老年期のビタミンDの補給、骨、歯の発育不良、くる病の予防に用いられます。

### 🕒 하드칼츄어블정 - 用法・用量
* 成人および12歳以上：1回1～2錠、1日1回服用してください。
* 36ヶ月以上12歳未満の小児：1回1/2～1錠、1日1回服用してください。
* 口の中で溶かすか、噛み砕いて服用してください。

### ⚠️ 하드칼츄어블정 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症のある患者、高カルシウム血症、サルコイドーシス、腎疾患、生後12ヶ月未満の乳児、腎結石、重篤な腎不全患者は、本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、日光に多くあたり正常な食事を摂っている小児、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、未熟児、乳児、心臓、循環器系機能障害、腎臓障害、低タンパク血症の患者は、医師または薬剤師にご相談ください。定められた用法・用量を厳守してください。小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとに投与してください。