#KO
### 💊 프리비투스현탁액(레보클로페라스틴펜디조산염) - 효능 및 효과
* 이 약은 기침의 완화에 사용합니다.

### 🕒 프리비투스현탁액(레보클로페라스틴펜디조산염) - 용법 및 용량
* 성인은 1일 3회 1회 5 mL, 2~4세는 1일 2회 1회 2 mL, 4~7세는 1일 2회 1회 3 mL, 7~15세는 1일 2회 1회 5 mL를 복용합니다.

연령, 증상에 따라 적절히 증감할 수 있습니다.

흔들어 사용하십시오.

### ⚠️ 프리비투스현탁액(레보클로페라스틴펜디조산염) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 임부, 수유부, 2세 이하의 영아는 이 약을 복용하지 마십시오.

# EN
### 💊 프리비투스현탁액(레보클로페라스틴펜디조산염) - Efficacy and Effects
* This medication is used for the relief of cough.

### 🕒 프리비투스현탁액(레보클로페라스틴펜디조산염) - Dosage and Administration
* Adults take 5 mL once, 3 times a day. Children aged 2-4 years take 2 mL once, 2 times a day. Children aged 4-7 years take 3 mL once, 2 times a day. Children aged 7-15 years take 5 mL once, 2 times a day.

Dosage may be appropriately increased or decreased depending on age and symptoms.

Shake well before use.

### ⚠️ 프리비투스현탁액(레보클로페라스틴펜디조산염) - Precautions
* No information
* Patients with hypersensitivity to this medication, pregnant women, breastfeeding women, and infants under 2 years of age should not take this medication.

---

# CN
### 💊 프리비투스현탁액(레보클로페라스틴펜디조산염) - 功效与作用
* 本药用于缓解咳嗽。

### 🕒 프리비투스현탁액(레보클로페라스틴펜디조산염) - 用法与用量
* 成人每次5 mL，每日3次。2-4岁儿童每次2 mL，每日2次。4-7岁儿童每次3 mL，每日2次。7-15岁儿童每次5 mL，每日2次。

剂量可根据年龄和症状适当增减。

使用前请摇匀。

### ⚠️ 프리비투스현탁액(레보클로페라스틴펜디조산염) - 注意事项
* 暂无信息
* 对本药过敏的患者、孕妇、哺乳期妇女以及2岁以下婴儿请勿服用本药。

---

# JP
### 💊 프리비투스현탁액(레보클로페라스틴펜디조산염) - 効能及び効果
* 本剤は咳の緩和に用いられます。

### 🕒 프리비투스현탁액(레보클로페라스틴펜디조산염) - 用法及び用量
* 成人は1回5 mLを1日3回、2～4歳は1回2 mLを1日2回、4～7歳は1回3 mLを1日2回、7～15歳は1回5 mLを1日2回服用します。

年齢、症状により適宜増減することができます。

振ってから使用してください。

### ⚠️ 프리비투스현탁액(레보클로페라스틴펜디조산염) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症の既往歴のある患者、妊婦、授乳婦、2歳以下の乳幼児は本剤を服用しないでください。