#KO
### 💊 덱사톱크림(덱사메타손프로피오네이트) - 효능 및 효과
* 이 약은 습진·피부염군(진행성 지장각피증, 만성단순태선, 일광피부염 포함), 양진군(구진두드러기 포함), 벌레물린데, 건선, 손·발바닥 농포증, 편평태선, 홍피증, 만성원판상홍반, 약진·중독진과 원형탈모증의 치료에 사용합니다.

### 🕒 덱사톱크림(덱사메타손프로피오네이트) - 용법 및 용량
* 1일 2~3회 적당량을 환부(질환 부위)에 바릅니다.

### ⚠️ 덱사톱크림(덱사메타손프로피오네이트) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증, 피부결핵, 단순포진, 수두, 대상포진, 종두진, 고막 천공이 있는 습진성 외이도염, 궤양(베체트병 제외), 제2도 심재성 이상의 화상 및 동상, 세균, 진균, 스피로헤타, 바이러스 피부 감염 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 소아, 고령자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.안과용으로 사용하지 마십시오.기초 화장이나 면도 후에 사용하지 마십시오.

#EN
### 💊 Dextop Cream (Dexamethasone Propionate) - Indications and Effects
* This medicine is used for the treatment of eczema and dermatitis (including progressive symmetrical erythrokeratoderma, chronic lichen simplex, solar dermatitis), prurigo (including papular urticaria), insect bites, psoriasis, palmoplantar pustulosis, lichen planus, erythroderma, chronic discoid lupus erythematosus, drug eruption/toxicoderma, and alopecia areata.

### 🕒 Dextop Cream (Dexamethasone Propionate) - Dosage and Administration
* Apply an appropriate amount to the affected area 2 to 3 times a day.

### ⚠️ Dextop Cream (Dexamethasone Propionate) - Precautions
* Do not use this medicine if you have hypersensitivity to this drug, skin tuberculosis, herpes simplex, chickenpox, shingles, vaccinia, eczematous otitis externa with tympanic membrane perforation, ulcers (excluding Behcet's disease), second-degree deep or worse burns and frostbite, or bacterial, fungal, spirochetal, or viral skin infections. Before using this medicine, pregnant women or women who may be pregnant, breastfeeding women, children, and the elderly should consult a doctor or pharmacist. Do not use for ophthalmic purposes. Do not use after basic makeup or shaving.

---
#CN
### 💊 Dextop Cream (Dexamethasone Propionate) - 功效与效果
* 本药用于治疗湿疹·皮炎群（包括进行性指掌角皮症、慢性单纯苔藓、日光性皮炎）、痒疹群（包括丘疹性荨麻疹）、虫咬伤、牛皮癣、掌跖脓疱病、扁平苔藓、红皮病、慢性盘状红斑狼疮、药疹·中毒疹以及斑秃。

### 🕒 Dextop Cream (Dexamethasone Propionate) - 用法与用量
* 每日2~3次，取适量涂抹于患部（患病部位）。

### ⚠️ Dextop Cream (Dexamethasone Propionate) - 注意事项
* 请勿在以下情况下使用本药：对本药过敏、皮肤结核、单纯疱疹、水痘、带状疱疹、牛痘、鼓膜穿孔的湿疹性外耳道炎、溃疡（贝赫切特病除外）、二度深层以上烧伤及冻伤、细菌、真菌、螺旋体、病毒性皮肤感染患者。孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女、儿童、老年人，在使用本药前请咨询医生或药剂师。请勿用于眼科用途。请勿在基础化妆或剃须后使用。

---
#JP
### 💊 Dextop Cream (Dexamethasone Propionate) - 効能・効果
* 本剤は、湿疹・皮膚炎群（進行性指掌角皮症、慢性単純苔癬、日光皮膚炎を含む）、痒疹群（痒疹性蕁麻疹を含む）、虫刺され、乾癬、掌蹠膿疱症、扁平苔癬、紅皮症、慢性円板状紅斑、薬疹・中毒疹および円形脱毛症の治療に使用します。

### 🕒 Dextop Cream (Dexamethasone Propionate) - 用法・用量
* 1日2～3回、適量を患部（疾患部位）に塗布します。

### ⚠️ Dextop Cream (Dexamethasone Propionate) - 注意事項
* 本剤に過敏症のある患者、皮膚結核、単純ヘルペス、水痘、帯状疱疹、種痘疹、鼓膜穿孔のある湿疹性外耳道炎、潰瘍（ベーチェット病を除く）、第2度深在性以上の熱傷および凍傷、細菌、真菌、スピロヘータ、ウイルス皮膚感染症の患者は、本剤を使用しないでください。本剤を使用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、小児、高齢者は医師または薬剤師にご相談ください。眼科用に使用しないでください。基礎化粧やシェービング後に使用しないでください。