#KO
### 💊 덴타포스캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 치주치료 후 치은염, 경·중등도 치주염의 보조치료에 사용합니다.

### 🕒 덴타포스캡슐 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐, 1일 3회 식후에 복용합니다.

### ⚠️ 덴타포스캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 15세 미만 소아, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 이 약에 과민증 환자, 화장품 또는 달걀에 과민증(발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움 등) 경험자, 알레르기 체질인 사람은 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

# EN
### 💊 덴타포스캡슐 - Indications and Efficacy
* This medication is used as an adjunctive treatment for gingivitis and mild to moderate periodontitis after periodontal treatment.

### 🕒 덴타포스캡슐 - Dosage and Administration
* Adults take 1 capsule, three times a day, after meals.

### ⚠️ 덴타포스캡슐 - Precautions
* Children under 15 years old, and patients with genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption, should not take this medication.
* Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you have hypersensitivity to this medication, a history of hypersensitivity (such as fever, rash, joint pain, asthma, itching) to cosmetics or eggs, or an allergic constitution.
* Strictly follow the prescribed dosage and administration.

---

# CN
### 💊 덴타포스캡슐 - 功效与作用
* 本品用于牙周治疗后牙龈炎、轻中度牙周炎的辅助治疗。

### 🕒 덴타포스캡슐 - 用法用量
* 成人一次1粒，一日3次，饭后服用。

### ⚠️ 덴타포스캡슐 - 注意事项
* 15岁以下儿童、患有半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者，请勿服用本药。
* 服用本药前，如对本药过敏、曾对化妆品或鸡蛋有过敏反应（如发热、皮疹、关节痛、哮喘、瘙痒等）、或有过敏体质者，请咨询医生或药师。
* 请严格遵守用法用量。

---

# JP
### 💊 덴타포스캡슐 - 効能・効果
* 本剤は、歯周治療後の歯肉炎、軽度から中等度の歯周炎の補助療法に用いられます。

### 🕒 덴타포스캡슐 - 用法・用量
* 成人は、1回1カプセル、1日3回、食後に服用してください。

### ⚠️ 덴타포스캡슐 - 注意事項
* 15歳未満の小児、ガラクトース不耐症、Lapp乳糖分解酵素欠損症またはブドウ糖-ガラクトース吸収不良などの遺伝的な問題がある患者は、本剤を服用しないでください。
* 本剤を服用する前に、本剤に対し過敏症のある患者、化粧品または卵に対し過敏症（発熱、発疹、関節痛、喘息、かゆみなど）の既往歴がある方、アレルギー体質の方は、医師または薬剤師に相談してください。
* 定められた用法・用量を守ってください。