#KO
### 💊 하루펜플라스타(케토프로펜) - 효능 및 효과
* 이 약은 퇴행성관절염(골관절염), 어깨관절주위염, 건염(힘줄염)ㆍ건초염(힘줄윤활막염), 건(힘줄)주위염, 상완골(위팔뼈)상과염(테니스엘보우 등), 근육통, 외상(상처)후의 종창(부기)ㆍ동통(통증)의 진통ㆍ소염(항염)에 사용합니다.

### 🕒 하루펜플라스타(케토프로펜) - 용법 및 용량
* 1일 2회 약면의 박리지를 떼어내 환부에 붙입니다.

### ⚠️ 하루펜플라스타(케토프로펜) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 및 광과민증, 아스피린 천식(비스테로이드성 소염진통제 등에 의한 천식발작), 교차과민반응을 유발할 수 있는 성분(티아프로펜산, 페노피브레이트, 베자피브레이트, 시프로피브레이트, 옥시벤존)에 과민증 환자, 임신기간 6개월 이상인 임부, 15세 미만의 소아, 눈, 점막, 무좀, 백선에는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 기관지 천식환자, 임부 또는 수유부, 손상된 피부 및 점막, 습진 또는 발진 부위에 사용은 의사 또는 약사와 상의하십시오.이 약을 사용 중이거나 사용 후 2주까지는 날씨에 관계없이, 옥외활동을 피하고, 일상 외출할 때에는 이 약의 도포부위를 옷, 선글라스, 모자, 자외선 차단제 등으로 가려 자외선에 노출되지 않도록 하십시오.밀봉붕대법을 사용하지 마십시오.

# EN
### 💊 하루펜플라스타(케토프로펜) - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for analgesia and anti-inflammation of degenerative arthritis (osteoarthritis), periarthritis of the shoulder joint, tendinitis (tendon inflammation), tenosynovitis (tendon sheath inflammation), peritendinitis, epicondylitis of the humerus (e.g., tennis elbow), myalgia (muscle pain), and swelling and pain after trauma (injury).

### 🕒 하루펜플라스타(케토프로펜) - Dosage and Administration
*   Peel off the release liner from the patch and apply it to the affected area twice a day.

### ⚠️ 하루펜플라스타(케토프로펜) - Precautions
*   Do not use this drug in patients with hypersensitivity and photosensitivity to this drug; aspirin asthma (asthma attacks caused by NSAIDs, etc.); hypersensitivity to ingredients that can cause cross-sensitivity (tiaprofenic acid, fenofibrate, bezafibrate, ciprofibrate, oxybenzone); pregnant women who are 6 months or more into their pregnancy; children under 15 years of age; or on eyes, mucous membranes, athlete's foot, or ringworm.
*   Before using this drug, consult a doctor or pharmacist if you are a patient with bronchial asthma, a pregnant or lactating woman, or if applying to damaged skin, mucous membranes, eczema, or rashes.
*   While using this drug and for up to 2 weeks after use, avoid outdoor activities regardless of the weather. When going out daily, cover the application area with clothes, sunglasses, hats, sunscreen, etc., to prevent exposure to ultraviolet rays.
*   Do not use occlusive dressing.

# CN
### 💊 하루펜플라스타(케토프로펜) - 功效及效果
*   本药用于退行性关节炎（骨关节炎）、肩周炎、腱炎（肌腱炎）、腱鞘炎（肌腱滑膜炎）、腱周炎、肱骨（上臂骨）外上髁炎（如网球肘）、肌肉痛、外伤（创伤）后的肿胀（浮肿）ㆍ疼痛（痛症）的镇痛ㆍ消炎（抗炎）。

### 🕒 하루펜플라스타(케토프로펜) - 用法及用量
*   每日2次，撕下药片表面的离型纸，贴于患处。

### ⚠️ 하루펜플라스타(케토프로펜) - 注意事项
*   对本药过敏及光过敏者、阿司匹林哮喘（由非甾体抗炎镇痛药等引起的哮喘发作）、对可能引起交叉过敏反应的成分（硫普罗芬酸、非诺贝特、苯扎贝特、环丙贝特、氧苯酮）过敏的患者、怀孕期6个月以上的孕妇、15岁以下的儿童、以及眼睛、粘膜、脚癣、白癣部位，请勿使用本药。在使用本药前，支气管哮喘患者、孕妇或哺乳期妇女、皮肤及粘膜受损、湿疹或皮疹部位的使用，请咨询医生或药剂师。使用本药期间及使用后2周内，无论天气如何，请避免户外活动，日常外出时，请用衣物、太阳镜、帽子、防晒霜等遮盖本药涂敷部位，避免暴露于紫外线。请勿使用密封敷料法。

# JP
### 💊 하루펜플라스타(케토프로펜) - 効能及び効果
*   本剤は、変形性関節症（骨関節炎）、肩関節周囲炎、腱炎（けんえん）・腱鞘炎（けんしょうえん）、腱周囲炎、上腕骨（じょうわんこつ）外側上顆炎（テニス肘など）、筋肉痛、外傷（けが）後の腫脹（しゅちょう）・疼痛（とうつう）の鎮痛・消炎（抗炎症）に用います。

### 🕒 하루펜플라스타(케토프로펜) - 用法及び用量
*   1日2回、薬剤表面の剥離紙を剥がして患部に貼付します。

### ⚠️ 하루펜플라스타(케토프로펜) - 注意事項
*   本剤に対し過敏症及び光過敏症、アスピリン喘息（非ステロイド性消炎鎮痛剤などによる喘息発作）、交差過敏反応を誘発する可能性のある成分（チアプロフェン酸、フェノフィブラート、ベザフィブラート、シプロフィブラート、オキシベンゾン）に過敏症のある患者、妊娠期間6ヶ月以上の妊婦、15歳未満の小児、眼、粘膜、水虫、白癬には本剤を使用しないでください。本剤を使用する前に、気管支喘息患者、妊婦又は授乳婦、損傷した皮膚及び粘膜、湿疹又は発疹部位への使用は医師又は薬剤師に相談してください。本剤使用中及び使用後2週間までは、天候に関わらず、屋外活動を避け、日常外出時には本剤塗布部位を衣類、サングラス、帽子、日焼け止めなどで覆い、紫外線にさらされないようにしてください。密封包帯法を使用しないでください。