#KO
### 💊 파워라센액 - 효능 및 효과
* 이 약은 자양강장, 허약체질, 육체피로, 병후의 체력저하, 식욕부진, 영양장애, 발열성·소모성질환에 사용합니다.

### 🕒 파워라센액 - 용법 및 용량
* 성인 1일 1회 1병(20 mL)을 복용합니다.이 약은 경구용으로만 사용하고 주사용으로는 사용하지 마십시오.

### ⚠️ 파워라센액 - 주의사항
* 사람 태반을 원재료로 사용하여 제조한 것이므로 그 유익성이 위험성을 웃도는 경우에만 복용하십시오.
* 이 약에 과민증 환자, 레보도파를 복용하는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부, 수유부, 의사의 치료를 받고 있는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.

# EN

### 💊 파워라센액 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for nourishing and invigorating, weak constitution, physical fatigue, decline in physical strength after illness, loss of appetite, nutritional disorders, and febrile and debilitating diseases.

### 🕒 파워라센액 - Dosage and Administration
*   Adults take 1 bottle (20 mL) once daily. This medicine is for oral use only and should not be used for injection.

### ⚠️ 파워라센액 - Precautions
*   This medicine is manufactured using human placenta as a raw material, so take it only when the benefits outweigh the risks.
*   Do not take this medicine if you have hypersensitivity to it or if you are taking levodopa. Before taking this medicine, pregnant women, breastfeeding women, and patients undergoing medical treatment should consult a doctor or pharmacist. Follow the prescribed dosage and administration strictly. This medicine may turn urine yellow and affect clinical test results.

---

# CN

### 💊 파워라센액 - 功效与作用
*   本品用于滋养强壮、虚弱体质、身体疲劳、病后体力下降、食欲不振、营养障碍、发热性·消耗性疾病。

### 🕒 파워라센액 - 用法与用量
*   成人每日1次，1瓶（20毫升）服用。本品仅供口服，不得用于注射。

### ⚠️ 파워라센액 - 注意事项
*   本品以人胎盘为原料制造，因此仅在益处大于风险时服用。
*   对本品过敏的患者，以及服用左旋多巴的患者请勿服用本品。服用本品前，孕妇、哺乳期妇女、正在接受治疗的患者，请咨询医生或药师。请严格遵守规定的用法和用量。本品可能使尿液变黄，并可能影响临床检测结果。

---

# JP

### 💊 파워라센액 - 効能・効果
*   本剤は滋養強壮、虚弱体質、肉体疲労、病後の体力低下、食欲不振、栄養障害、発熱性・消耗性疾患に用います。

### 🕒 파워라센액 - 用法・用量
*   成人1日1回1瓶（20 mL）を服用します。本剤は経口専用であり、注射には使用しないでください。

### ⚠️ 파워라센액 - 注意事項
*   ヒト胎盤を原料として製造されたものであるため、その有益性が危険性を上回る場合にのみ服用してください。
*   本剤に対し過敏症のある患者、レボドパを服用している患者は、本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、妊婦、授乳婦、医師の治療を受けている患者は、医師または薬剤師に相談してください。定められた用法・用量を厳守してください。尿を黄色に変色させ、臨床検査値に影響を与えることがあります。