#KO
### 💊 고닐고포르테경고제 - 효능 및 효과
* 이 약은 티눈, 못(굳은살)에 사용합니다.

### 🕒 고닐고포르테경고제 - 용법 및 용량
* 1~2일 간격으로 중앙의 약고부분을 환부에 붙이고 움직이지 않도록 고정합니다.

### ⚠️ 고닐고포르테경고제 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 2세 미만의 영아는 이 약을 사용하지 마십시오.눈 주위, 점막, 습윤 부위, 개방창(열린 상처), 자극받은 혹은 붉어진 피부, 감염된 부위에 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 약 또는 화장품에 과민증 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 당뇨병, 혈액순환장애, 말초신경병증, 환부가 광범위한 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.이 약이 환부 주위의 피부에 닿지 않도록 주의하십시오.이 약은 외용으로만 사용하고 내복하지 마십시오.

# EN

### 💊 고닐고포르테경고제 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for corns and calluses.

### 🕒 고닐고포르테경고제 - Dosage and Administration
* Apply the central medicated part to the affected area every 1 to 2 days and secure it to prevent movement.

### ⚠️ 고닐고포르테경고제 - Precautions
* Do not use this medicine if you are hypersensitive to this medicine, or if you are an infant under 2 years of age.
* Do not use near the eyes, mucous membranes, wet areas, open wounds, irritated or reddened skin, or infected areas.
* Before using this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have hypersensitivity to medicines or cosmetics, if you are pregnant or may be pregnant, or if you have diabetes, blood circulation disorders, peripheral neuropathy, or if the affected area is extensive.
* Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
* When administering to children, administer under the supervision of a guardian.
* Be careful not to let this medicine touch the skin around the affected area.
* This medicine is for external use only; do not take internally.

---

# CN

### 💊 고닐고포르테경고제 - 功效与作用
* 本药品用于鸡眼、胼胝（老茧）。

### 🕒 고닐고포르테경고제 - 用法用量
* 每隔1至2天，将中央药膏部分贴在患处并固定，以防止其移动。

### ⚠️ 고닐고포르테경고제 - 注意事项
* 对本药品过敏的患者、2岁以下的婴儿请勿使用本药品。
* 请勿在眼睛周围、粘膜、潮湿部位、开放性创伤（开放性伤口）、受刺激或发红的皮肤、感染部位使用。
* 在使用本药品前，对药物或化妆品过敏的患者、孕妇或可能怀孕的女性、糖尿病患者、血液循环障碍患者、周围神经病变患者、患处面积广泛的患者，请咨询医生或药师。
* 请严格遵守规定的用法和用量。
* 给儿童用药时，请在监护人的指导监督下使用。
* 请注意不要让本药品接触到患处周围的皮肤。
* 本药品仅供外用，请勿内服。

---

# JP

### 💊 고닐고포르테경고제 - 効能・効果
* この薬は、鶏眼、胼胝（たこ）に使用します。

### 🕒 고닐고포르테경고제 - 用法・用量
* 1〜2日ごとに、中央の薬膏部分を患部に貼り、動かないように固定してください。

### ⚠️ 고닐고포르테경고제 - 注意事項
* 本剤に過敏症の患者、2歳未満の乳幼児は本剤を使用しないでください。
* 目の周り、粘膜、湿潤部位、開放創（開いた傷）、刺激を受けたまたは赤くなった皮膚、感染部位には使用しないでください。
* 本剤を使用する前に、薬や化粧品に過敏症のある患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性、糖尿病、血液循環障害、末梢神経障害、患部が広範囲な患者は、医師または薬剤師にご相談ください。
* 定められた用法と用量を守ってください。
* 小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとに投与してください。
* この薬が患部周囲の皮膚に触れないように注意してください。
* この薬は外用のみに使用し、内服しないでください。