#KO
### 💊 포텐시에이터액(엘-아스파르트산-엘-아르기닌) - 효능 및 효과
* 이 약은 정신적·신체적 기능무력 증상의 보조요법 및 회복기간(아미노산 결핍상태) 동안의 보조요법으로 사용합니다.

### 🕒 포텐시에이터액(엘-아스파르트산-엘-아르기닌) - 용법 및 용량
* 12세 이상의 성인은 1일 1회 5 g을 복용합니다.아침에 복용하는 것이 좋지만 취침전에도 복용 가능하며, 적은양의 물과 함께 복용할 수 있습니다.

### ⚠️ 포텐시에이터액(엘-아스파르트산-엘-아르기닌) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 심한 신기능장애 또는 간기능장애, 심근경색 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 요저류 문제가 있는 사람, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 15일 이상 계속 복용하는 사람, 카라멜 성분에 과민증 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#KO
### 💊 포텐시에이터액(엘-아스파르트산-엘-아르기닌) - 효능 및 효과
* 이 약은 정신적·신체적 기능무력 증상의 보조요법 및 회복기간(아미노산 결핍상태) 동안의 보조요법으로 사용합니다.

### 🕒 포텐시에이터액(엘-아스파르트산-엘-아르기닌) - 용법 및 용량
* 12세 이상의 성인은 1일 1회 5 g을 복용합니다.아침에 복용하는 것이 좋지만 취침전에도 복용 가능하며, 적은양의 물과 함께 복용할 수 있습니다.

### ⚠️ 포텐시에이터액(엘-아스파르트산-엘-아르기닌) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 심한 신기능장애 또는 간기능장애, 심근경색 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 요저류 문제가 있는 사람, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 15일 이상 계속 복용하는 사람, 카라멜 성분에 과민증 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

---

#EN
### 💊 포텐시에이터액(엘-아스파르트산-엘-아르기닌) - Indications and Effects
* This medicine is used as an adjunctive therapy for symptoms of mental and physical asthenia, and as an adjunctive therapy during recovery periods (in states of amino acid deficiency).

### 🕒 포텐시에이터액(엘-아스파르트산-엘-아르기닌) - Dosage and Administration
* Adults aged 12 years and older should take 5 g once daily. It is recommended to take it in the morning, but it can also be taken before bedtime, with a small amount of water.

### ⚠️ 포텐시에이터액(엘-아스파르트산-엘-아르기닌) - Precautions
* No information
* Patients with hypersensitivity to this medicine, severe renal impairment or hepatic impairment, or myocardial infarction should not take this medicine. Before taking this medicine, individuals with urinary retention problems, pregnant women or women who may be pregnant, breastfeeding women, individuals taking this medicine continuously for more than 15 days, and patients with hypersensitivity to caramel components should consult a doctor or pharmacist. Please adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

---

#CN
### 💊 포텐시에이터액(엘-아스파르트산-엘-아르기닌) - 功效与作用
* 本药用作精神及身体机能衰弱症状的辅助治疗，以及在恢复期间（氨基酸缺乏状态）的辅助治疗。

### 🕒 포텐시에이터액(엘-아스파르트산-엘-아르기닌) - 用法与用量
* 12岁及以上的成人每日服用5克，每日一次。建议在早晨服用，但睡前亦可服用，可与少量水一同服用。

### ⚠️ 포텐시에이터액(엘-아스파르트산-엘-아르기닌) - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏的患者、严重肾功能障碍或肝功能障碍者、以及心肌梗塞患者，请勿服用本药。在服用本药之前，有尿潴留问题的人、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女、持续服用超过15天的人、以及对焦糖成分过敏的患者，请咨询医生或药剂师。请严格遵守规定的用法和用量。

---

#JP
### 💊 포텐시에이터액(엘-아스파르트산-엘-아르기닌) - 効能・効果
* 本剤は、精神的・身体的機能無力症状の補助療法、および回復期間中（アミノ酸欠乏状態）の補助療法として使用されます。

### 🕒 포텐시에이터액(엘-아스파르트산-엘-아르기닌) - 用法・用量
* 12歳以上の成人は、1日1回5gを服用してください。朝に服用することが推奨されますが、就寝前にも服用可能であり、少量の水と一緒に服用できます。

### ⚠️ 포텐시에이터액(엘-아스파르트산-엘-아르기닌) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に過敏症の患者、重度の腎機能障害または肝機能障害のある患者、心筋梗塞患者は、本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、尿貯留の問題がある方、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、15日以上継続して服用する方、カラメル成分に過敏症の患者は、医師または薬剤師に相談してください。定められた用法・用量を厳守してください。