#KO
### 💊 로세릴크림(아모롤핀염산염) - 효능 및 효과
* 이 약은 족부백선(무좀, 한포상백선), 고부백선(완선), 서혜부백선, 체부백선(도장 부스럼, 소수포성 반상백선), 수부백선 등 피부사상균증(백선)에 사용합니다.

### 🕒 로세릴크림(아모롤핀염산염) - 용법 및 용량
* 1일 1회(저녁) 환부에 적당량 바릅니다.치료기간은 균의 종류나 환부의 위치에 따라 다르나 보통 최소 2~3주간 사용합니다.

### ⚠️ 로세릴크림(아모롤핀염산염) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 영·유아 및 소아, 임부, 수유부는 이 약을 사용하지 마십시오.눈, 귀 및 점막에 사용하지 마십시오.

# KO
### 💊 로세릴크림(아모롤핀염산염) - 효능 및 효과
* 이 약은 족부백선(무좀, 한포상백선), 고부백선(완선), 서혜부백선, 체부백선(도장 부스럼, 소수포성 반상백선), 수부백선 등 피부사상균증(백선)에 사용합니다.

### 🕒 로세릴크림(아모롤핀염산염) - 용법 및 용량
* 1일 1회(저녁) 환부에 적당량 바릅니다.치료기간은 균의 종류나 환부의 위치에 따라 다르나 보통 최소 2~3주간 사용합니다.

### ⚠️ 로세릴크림(아모롤핀염산염) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 영·유아 및 소아, 임부, 수유부는 이 약을 사용하지 마십시오.눈, 귀 및 점막에 사용하지 마십시오.

# EN
### 💊 로세릴크림(아모롤핀염산염) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for dermatophytosis (tinea), such as tinea pedis (athlete's foot, vesicular tinea pedis), tinea cruris, tinea inguinalis, tinea corporis (ringworm, small vesicular annular tinea), and tinea manuum.

### 🕒 로세릴크림(아모롤핀염산염) - Dosage and Administration
* Apply an appropriate amount to the affected area once a day (in the evening). The treatment period varies depending on the type of fungus and the location of the affected area, but it is usually used for a minimum of 2 to 3 weeks.

### ⚠️ 로세릴크림(아모롤핀염산염) - Precautions
* No information available.
* Do not use this medicine in patients with hypersensitivity to this drug, infants, young children, pregnant women, or breastfeeding women. Do not use on eyes, ears, and mucous membranes.

# CN
### 💊 로세릴크림(아모롤핀염산염) - 功效及效果
* 本药用于治疗足癣（香港脚、水疱型足癣）、股癣、腹股沟癣、体癣（钱癣、小水疱环状癣）、手癣等皮肤真菌病（癣）。

### 🕒 로세릴크림(아모롤핀염산염) - 用法及用量
* 每日一次（晚上）将适量药膏涂抹于患处。治疗周期因真菌种类和患处位置而异，但通常至少使用2至3周。

### ⚠️ 로세릴크림(아모롤핀염산염) - 注意事项
* 无相关信息。
* 对本药过敏的患者、婴幼儿及儿童、孕妇、哺乳期妇女请勿使用本药。请勿用于眼睛、耳朵和粘膜。

# JP
### 💊 로세릴크림(아모롤핀염산염) - 効能及び効果
* 本剤は、足白癬（水虫、小水疱型白癬）、股部白癬、鼠径部白癬、体部白癬（ぜにたむし、小水疱性環状白癬）、手白癬などの皮膚真菌症（白癬）に用いられます。

### 🕒 로세릴크림(아모롤핀염산염) - 用法及び用量
* 1日1回（夕方）、患部に適量を塗布してください。治療期間は、菌の種類や患部の位置によって異なりますが、通常、最低2～3週間使用します。

### ⚠️ 로세릴크림(아모롤핀염산염) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症のある患者、乳幼児および小児、妊婦、授乳婦は使用しないでください。目、耳および粘膜には使用しないでください。