#KO
### 💊 탄툼베르데네뷸라이저(벤지다민염산염) - 효능 및 효과
* 이 약은 인후, 구강, 잇몸, 발치 전후의 염증치료 및 진통에 사용합니다.

### 🕒 탄툼베르데네뷸라이저(벤지다민염산염) - 용법 및 용량
* 12세 이상 및 성인은 1회 4~8번, 6세이상 12세 미만은 1회 4번, 6세 미만은 각 횟수마다 아이의 몸무게 4 kg당 1번씩 최대한도 4번까지 1일 2회~6회 분무합니다.

### ⚠️ 탄툼베르데네뷸라이저(벤지다민염산염) - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용(사용)할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 위장출혈을 일으킬 수 있습니다.장기간 사용 시 과민증을 일으킬 수 있으며, 과민증 발생시 사용을 중지하고 의사와 상의하십시오.
* 이 약에 과민증 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.

# EN
### 💊 탄툼베르데네뷸라이저(벤지다민염산염) - Efficacy and Effects
* This medication is used for the treatment of inflammation and pain in the throat, mouth, gums, and before and after tooth extraction.

### 🕒 탄툼베르데네뷸라이저(벤지다민염산염) - Dosage and Administration
* For adults and children 12 years of age and older: 4 to 8 sprays per dose.
* For children 6 years of age and older but under 12 years of age: 4 sprays per dose.
* For children under 6 years of age: 1 spray per 4 kg of body weight per dose, up to a maximum of 4 sprays per dose.
* Administer 2 to 6 times daily.

### ⚠️ 탄툼베르데네뷸라이저(벤지다민염산염) - Precautions
* Consult a doctor or pharmacist if you regularly consume three or more alcoholic beverages daily and are taking (using) this medication or other antipyretic analgesics, as it may cause gastrointestinal bleeding.
* Prolonged use may cause hypersensitivity. If hypersensitivity occurs, discontinue use and consult a doctor.
* Do not use this medication if you are hypersensitive to it.

---

# CN
### 💊 탄툼베르데네뷸라이저(벤지다민염산염) - 功效与作用
* 本药用于治疗咽喉、口腔、牙龈炎症以及拔牙前后引起的疼痛。

### 🕒 탄툼베르데네뷸라이저(벤지다민염산염) - 用法用量
* 12岁以上及成人：每次喷雾4~8次。
* 6岁以上12岁以下儿童：每次喷雾4次。
* 6岁以下儿童：每次根据体重，每4公斤喷雾1次，最多不超过4次。
* 每日喷雾2~6次。

### ⚠️ 탄툼베르데네뷸라이저(벤지다민염산염) - 注意事项
* 若您每日饮酒三杯以上，并在服用（使用）本药或其他解热镇痛剂时，请咨询医生或药剂师。这可能引起胃肠道出血。
* 长期使用可能引起过敏反应，若出现过敏反应，请停止使用并咨询医生。
* 对本药过敏的患者请勿使用本药。

---

# JP
### 💊 탄툼베르데네뷸라이저(벤지다민염산염) - 効能又は効果
* この薬は、咽喉、口腔、歯茎の炎症治療および抜歯前後の鎮痛に用います。

### 🕒 탄툼베르데네뷸라이저(벤지다민염산염) - 用法及び用量
* 12歳以上および成人は1回4～8噴霧、6歳以上12歳未満は1回4噴霧、6歳未満は各回ごとに子供の体重4kgあたり1噴霧（最大4噴霧まで）を1日2～6回噴霧します。

### ⚠️ 탄툼베르데네뷸라이저(벤지다민염산염) - 注意事項
* 毎日3杯以上のアルコールを常飲されている方が本薬または他の解熱鎮痛剤を服用（使用）する際は、医師または薬剤師にご相談ください。胃腸出血を引き起こす可能性があります。
* 長期間使用すると過敏症を引き起こす可能性があり、過敏症が発生した場合は使用を中止し、医師にご相談ください。
* 本薬に過敏症の患者は本薬を使用しないでください。