#KO
### 💊 우르솔연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 만성 간질환의 간기능 개선, 간기능 장애에 의한 육체피로, 전신권태에 사용합니다.

### 🕒 우르솔연질캡슐 - 용법 및 용량
* 이 약은 1회 1캡슐을 1일 3회 복용합니다.

### ⚠️ 우르솔연질캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증, 심한 담도(쓸개길) 폐쇄, 전격성(급격히 발병하는) 간염, 크론병과 같은 대장 및 소장염, 방사선비투과성 석회화된 담석, 비기능성 담낭(쓸개), 급성 담낭(쓸개), 신질환, 소화성궤양(급성 위·십이지장 궤양) 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 소아, 대두유, 콩 또는 땅콩에 과민증 또는 알레르기 반응 경험자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 심한 췌장(이자)질환, 담석증, 고지단백혈증, 당뇨병성고지질혈증 및 췌장(이자)염 등 지방대사 이상 환자 또는 지질성 유제를 신중히 투여해야 하는 환자, 황색4호(타르트라진) 또는 황색5호(선셋옐로우 FCF) 과민증 또는 알레르기 반응 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#EN
### 💊 우르솔연질캡슐 - Efficacy and Effects
* This medication is used for improving liver function in chronic liver disease, physical fatigue due to impaired liver function, and general malaise.

### 🕒 우르솔연질캡슐 - Dosage and Administration
* Take 1 capsule three times a day.

### ⚠️ 우르솔연질캡슐 - Precautions
* Do not take this medication if you have hypersensitivity to this drug, severe biliary tract obstruction, fulminant (rapidly developing) hepatitis, colitis and enteritis such as Crohn's disease, radiopaque calcified gallstones, a non-functioning gallbladder, acute gallbladder conditions, renal disease, peptic ulcers (acute gastric or duodenal ulcers), if you are pregnant or may be pregnant, a lactating woman, a child, or have experienced hypersensitivity or allergic reactions to soybean oil, soybeans, or peanuts.

Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you have severe pancreatic disease, cholelithiasis, hyperlipoproteinemia, diabetic hyperlipidemia, pancreatitis, or other fat metabolism disorders, or if you require careful administration of lipid emulsions, or if you have experienced hypersensitivity or allergic reactions to Yellow No. 4 (Tartrazine) or Yellow No. 5 (Sunset Yellow FCF).

Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

---

#CN
### 💊 우르솔연질캡슐 - 功效与作用
* 本药用于改善慢性肝疾病的肝功能、肝功能障碍引起的身体疲劳以及全身倦怠。

### 🕒 우르솔연질캡슐 - 用法与用量
* 本药每次1粒，每日3次。

### ⚠️ 우르솔연질캡슐 - 注意事项
* 对本药过敏、严重胆道（胆管）阻塞、暴发性（急性发作）肝炎、克罗恩病等大肠和小肠炎、X线不透性钙化胆结石、非功能性胆囊、急性胆囊、肾脏疾病、消化性溃疡（急性胃·十二指肠溃疡）患者、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女、儿童、对大豆油、大豆或花生过敏或有过敏反应史者，请勿服用本药。

服用本药前，患有严重胰脏（胰腺）疾病、胆石症、高脂蛋白血症、糖尿病性高血脂症以及胰脏（胰腺）炎等脂肪代谢异常患者，或需谨慎使用脂质乳剂的患者，以及对黄色4号（酒石黄）或黄色5号（日落黄FCF）有过敏症或过敏反应史者，请咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法和用量。

---

#JP
### 💊 우르솔연질캡슐 - 効能・効果
* この薬は、慢性肝疾患における肝機能の改善、肝機能障害による肉体疲労、全身倦怠に用いられます。

### 🕒 우르솔연질캡슐 - 用法・用量
* この薬は、1回1カプセルを1日3回服用します。

### ⚠️ 우르솔연질캡슐 - 注意事項
* 本剤に対し過敏症のある方、重度の胆道（胆管）閉塞、劇症（急激に発症する）肝炎、クローン病のような大腸および小腸炎、X線不透過性の石灰化胆石、非機能性胆嚢、急性胆嚢、腎疾患、消化性潰瘍（急性胃・十二指腸潰瘍）の患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、小児、大豆油、大豆またはピーナッツに対し過敏症またはアレルギー反応の経験がある方は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、重度の膵臓（すい臓）疾患、胆石症、高脂タンパク血症、糖尿病性高脂血症および膵臓（すい臓）炎など、脂質代謝異常のある患者、または脂質性乳剤を慎重に投与する必要がある患者、黄色4号（タートラジン）または黄色5号（サンセットイエローFCF）に対し過敏症またはアレルギー反応の経験がある方は、医師または薬剤師にご相談ください。

定められた用法用量を厳守してください。