#KO
### 💊 대한관류용멸균생리식염수 - 효능 및 효과
* 이 약은 관주 및 세정제로 사용합니다.

### 🕒 대한관류용멸균생리식염수 - 용법 및 용량
* 관류액으로 사용 시에는 의사의 지시에 따라 적량 사용합니다.

### ⚠️ 대한관류용멸균생리식염수 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약을 사용하기 전에 중증 심부전, 신부전 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.이 약은 국소적으로 사용하여야 하며 비경구적 주사제로 사용하지 마십시오.전신적인 흡수가 일어날 경우에는 사용하지 마십시오.부유물질이 있거나 용기가 훼손되었을 때는 사용하지 마십시오.관류로 사용할 때는 새로 개봉한 것을 사용하고 잔액은 재사용하지 마십시오.

#EN
### 💊 대한관류용멸균생리식염수 - Efficacy and Effects
* This product is used as an irrigating and cleansing solution.

### 🕒 대한관류용멸균생리식염수 - Dosage and Administration
* When used as an irrigating solution, use an appropriate amount as directed by a physician.

### ⚠️ 대한관류용멸균생리식염수 - Precautions
* Before using this product, patients with severe heart failure or renal failure should consult a doctor or pharmacist.
* This product should be used topically and should not be used as a parenteral injection.
* Do not use if systemic absorption may occur.
* Do not use if there are any foreign particles or if the container is damaged.
* When using for irrigation, use a freshly opened container and do not reuse any remaining solution.

#CN
### 💊 대한관류용멸균생리식염수 - 功效与作用
* 本品用作灌注液和洗涤剂。

### 🕒 대한관류용멸균생리식염수 - 用法用量
* 作为灌注液使用时，请遵医嘱使用适量。

### ⚠️ 대한관류용멸균생리식염수 - 注意事项
* 使用本品前，患有严重心力衰竭或肾衰竭的患者应咨询医生或药剂师。
* 本品应局部使用，不得作为肠外注射剂使用。
* 如果可能发生全身性吸收，请勿使用。
* 如有悬浮物或容器破损，请勿使用。
* 作为灌注液使用时，请使用新开封的包装，请勿重复使用剩余溶液。

#JP
### 💊 대한관류용멸균생리식염수 - 効能・効果
* 本剤は灌流および洗浄剤として使用します。

### 🕒 대한관류용멸균생리식염수 - 用法・用量
* 灌流液として使用する際は、医師の指示に従って適量を使用してください。

### ⚠️ 대한관류용멸균생리식염수 - 注意事項
* 本剤を使用する前に、重度の心不全または腎不全患者は医師または薬剤師にご相談ください。
* 本剤は局所的に使用し、非経口注射剤として使用しないでください。
* 全身的な吸収が生じる場合は使用しないでください。
* 浮遊物質がある場合や容器が破損している場合は使用しないでください。
* 灌流に使用する際は、新しく開封したものを使用し、残液は再使用しないでください。