#KO
### 💊 이알디캡슐(에르도스테인) - 효능 및 효과
* 이 약은 급ㆍ만성 호흡기질환에서의 점액용해 및 거담에 사용합니다.

### 🕒 이알디캡슐(에르도스테인) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐(300 mg)을 1일 2~3회 복용합니다.급성 호흡기질환에 복용 시 연속으로 10일 이상 복용하지 않습니다.

### ⚠️ 이알디캡슐(에르도스테인) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 간경변, 시스타티오닌 합성효소 결핍, 소화성궤양, 중증 신장장애(크레아티닌청소율이이 약을 복용하기 전에 경증 및 중등도 간장애 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상담하십시오.

#EN
### 💊 이알디캡슐(에르도스테인) - Indications and Efficacy
*   This medicine is used for mucolytic and expectorant effects in acute and chronic respiratory diseases.

### 🕒 이알디캡슐(에르도스테인) - Dosage and Administration
*   Adults should take 1 capsule (300 mg) 2 to 3 times a day. When used for acute respiratory diseases, do not take continuously for more than 10 days.

### ⚠️ 이알디캡슐(에르도스테인) - Precautions
*   No information
*   This drug is contraindicated in patients with hypersensitivity to this drug, hepatic cirrhosis, cystathionine beta-synthase deficiency, peptic ulcer, and severe renal impairment (creatinine clearance is [incomplete phrase]).
*   Before taking this drug, patients with mild to moderate hepatic impairment, pregnant women or women who may be pregnant, and lactating women should consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 이알디캡슐(에르도스테인) - 功效与作用
*   本品用于急慢性呼吸道疾病的黏液溶解和祛痰。

### 🕒 이알디캡슐(에르도스테인) - 用法用量
*   成人一次1粒（300毫克），一日2~3次。用于急性呼吸道疾病时，请勿连续服用10天以上。

### ⚠️ 이알디캡슐(에르도스테인) - 注意事项
*   无信息
*   本品禁用于对本品过敏的患者、肝硬化、胱硫醚-β-合成酶缺乏症、消化性溃疡、重度肾功能障碍（肌酐清除率[语句不完整]）。
*   服用本品前，轻中度肝功能障碍患者、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女应咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 이알디캡슐(에르도스테인) - 効能・効果
*   本剤は、急性・慢性呼吸器疾患における粘液溶解および去痰に用いられます。

### 🕒 이알디캡슐(에르도스테인) - 用法・用量
*   成人は1回1カプセル（300 mg）を1日2～3回服用します。急性呼吸器疾患に服用する際は、連続して10日以上服用しないでください。

### ⚠️ 이알디캡슐(에르도스테인) - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に過敏症のある患者、肝硬変、シスチオニンβ-シンターゼ欠損症、消化性潰瘍、重度の腎機能障害（クレアチニンクリアランスが[記述不完全]）の患者には禁忌です。
*   本剤を服用する前に、軽度および中等度の肝機能障害患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦は医師または薬剤師にご相談ください。