#KO
### 💊 엔디스캡슐(에르도스테인) - 효능 및 효과
* 이 약은 급ㆍ만성 호흡기질환에서의 점액용해 및 거담에 사용합니다.

### 🕒 엔디스캡슐(에르도스테인) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐(300 mg)을 1일 2~3회 복용합니다.급성 호흡기질환에 복용 시 연속으로 10일 이상 복용하지 않습니다.

### ⚠️ 엔디스캡슐(에르도스테인) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 간경변, 시스타티오닌 합성효소 결핍, 소화성궤양, 중증 신장장애(크레아티닌청소율이이 약을 복용하기 전에 경증 및 중등도 간장애 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 황색 5호에 과민증인 환자는 의사 또는 약사와 상담하십시오.

#EN
### 💊 Endis Capsule (Erdosteine) - Indications and Efficacy
*   This medicine is used for mucolysis and expectoration in acute and chronic respiratory diseases.

### 🕒 Endis Capsule (Erdosteine) - Dosage and Administration
*   Adults take 1 capsule (300 mg) per dose, 2 to 3 times a day. When taken for acute respiratory diseases, do not take continuously for more than 10 days.

### ⚠️ Endis Capsule (Erdosteine) - Precautions
*   No information
*   Consult a doctor or pharmacist before taking this drug if you have hypersensitivity to this drug, liver cirrhosis, cystathionine beta-synthase deficiency, peptic ulcer, severe renal impairment (creatinine clearance [value omitted in original]), mild to moderate hepatic impairment, are pregnant or may be pregnant, are breastfeeding, or have hypersensitivity to Yellow No. 5.

---

#CN
### 💊 엔디스캡슐(에르도스테인) - 功效与作用
*   本药用于急慢性呼吸道疾病的黏液溶解和祛痰。

### 🕒 엔디스캡슐(에르도스테인) - 用法用量
*   成人每次服用1粒（300毫克），每日2~3次。用于急性呼吸道疾病时，不应连续服用超过10天。

### ⚠️ 엔디스캡슐(에르도스테인) - 注意事项
*   无信息
*   若对本药过敏、患有肝硬化、胱硫醚β-合酶缺乏症、消化性溃疡、严重肾功能障碍（肌酐清除率 [值缺失]）、轻度或中度肝功能障碍，或为孕妇、可能怀孕的女性、哺乳期妇女，或对黄色5号过敏，服用本药前请咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 エンディスカプセル(エルドステイン) - 効能・効果
*   本剤は、急性および慢性の呼吸器疾患における粘液溶解および去痰に用いられます。

### 🕒 エンディスカプセル(エルドステイン) - 用法・用量
*   成人は、1回1カプセル（300mg）を1日2～3回服用します。急性呼吸器疾患に服用する場合は、連続して10日を超えて服用しないでください。

### ⚠️ エンディスカプセル(에르도스테인) - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に過敏症のある方、肝硬変、シスタチオニンβ-合成酵素欠損症、消化性潰瘍、重度の腎機能障害（クレアチニンクリアランス [値省略]）をお持ちの方、軽度および中等度の肝機能障害のある方、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、黄色5号に過敏症のある方は、本剤を服用する前に医師または薬剤師にご相談ください。