#KO
### 💊 에스코판정 - 효능 및 효과
* 이 약은 위통, 복통, 산통, 위산과다, 속쓰림에 사용합니다.

### 🕒 에스코판정 - 용법 및 용량
* 15세 이상 성인은 1회 2정, 1일 2~3회, 11세이상 15세미만은 1회 11/3정, 1일 2~3회, 8세 이상~11세미만은 1회 1정, 1일 2~3회 식후 또는 식전에 복용합니다.다만, 1일 2회 이상 복용시에는 4시간 이상의 간격을 두고 복용합니다.

### ⚠️ 에스코판정 - 주의사항
* 정보 없음
* 만 7세 이하의 어린이, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 약에 과민증 환자, 심장애, 녹내장(눈의 통증, 눈의 침침함 등), 배뇨장애 환자, 허약자, 고령자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성은 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.이 약 복용 후 시야몽롱, 눈부심이 나타날 수 있으므로 운전 및 기계조작 시 주의하십시오.

#EN
### 💊 에스코판정 - Efficacy and Effects
* This medication is used for stomach pain, abdominal pain, colic, hyperacidity, and heartburn.

### 🕒 에스코판정 - Dosage and Administration
* Adults 15 years and older: 2 tablets per dose, 2 to 3 times a day.
* Children 11 years to under 15 years: 1 and 1/3 tablets per dose, 2 to 3 times a day.
* Children 8 years to under 11 years: 1 tablet per dose, 2 to 3 times a day.
* Take before or after meals.
* When taking more than twice a day, ensure an interval of at least 4 hours between doses.

### ⚠️ 에스코판정 - Precautions
* No information
* Do not take this medication if you are a child under 7 years of age, or a patient with genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.
* Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you are a patient with hypersensitivity to this medication, cardiac disorder, glaucoma (e.g., eye pain, blurred vision), urinary dysfunction, debilitated patient, elderly patient, pregnant woman, or a woman who may be pregnant.
* Strictly follow the prescribed dosage and administration.
* When administering to children, do so under the supervision of a guardian.
* Blurred vision and glare may occur after taking this medication, so exercise caution when driving or operating machinery.

#CN
### 💊 에스코판정 - 功效与作用
* 本药用于胃痛、腹痛、绞痛、胃酸过多、胃灼热。

### 🕒 에스코판정 - 用法用量
* 15岁以上成人：一次2片，一日2～3次。
* 11岁以上15岁未满儿童：一次1又1/3片，一日2～3次。
* 8岁以上11岁未满儿童：一次1片，一日2～3次。
* 饭前或饭后服用。
* 每日服用2次以上时，服用间隔应保持4小时以上。

### ⚠️ 에스코판정 - 注意事项
* 无信息
* 7岁以下儿童、半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病患者请勿服用本药。
* 服用本药前，对本药过敏者、心脏病患者、青光眼患者（如眼痛、视力模糊等）、排尿障碍患者、体弱者、老年人、孕妇或可能怀孕的女性请咨询医生或药师。
* 请严格遵守规定的用法和用量。
* 儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。
* 服用本药后可能会出现视力模糊、畏光等症状，驾驶或操作机械时请注意。

#JP
### 💊 에스코판정 - 効能・効果
* 本剤は胃痛、腹痛、疝痛、胃酸過多、胸やけに用いられます。

### 🕒 에스코판정 - 用法・用量
* 15歳以上の成人：1回2錠、1日2～3回。
* 11歳以上15歳未満：1回1と1/3錠、1日2～3回。
* 8歳以上11歳未満：1回1錠、1日2～3回。
* 食後または食前に服用します。
* ただし、1日2回以上服用する場合は、4時間以上の間隔をあけて服用してください。

### ⚠️ 에스코판정 - 注意事項
* 情報なし
* 7歳以下の小児、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症、またはブドウ糖-ガラクトース吸収不良症などの遺伝的疾患を持つ患者は本剤を服用しないでください。
* 本剤を服用する前に、本剤に対し過敏症のある患者、心臓病、緑内障（眼の痛み、目のかすみなど）、排尿障害のある患者、虚弱者、高齢者、妊婦または妊娠している可能性のある女性は医師または薬剤師にご相談ください。
* 定められた用法・用量を厳守してください。
* 小児に服用させる場合には、保護者の指導監督のもとに服用させてください。
* 本剤服用後、視界のぼやけ、まぶしさが現れることがありますので、車の運転や機械の操作時には注意してください。