#KO
### 💊 엘린플러스크림 - 효능 및 효과
* 이 약은 염증, 가려움 및 습진 등의 임상증상을 수반하는 피부 진균증(백선, 피부 칸디다증, 어루러기)에 사용합니다.

### 🕒 엘린플러스크림 - 용법 및 용량
* 1일 1~2회(아침 또는 아침, 저녁) 적당량을 환부(질환 부위)에 바릅니다.

### ⚠️ 엘린플러스크림 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 피부감염증(결핵, 매독, 대상포진, 단순포진, 수두, 종두증), 고막 천공(뚫림)이 있는 습진성 외이도(바깥귀길)염, 궤양(베체트병 제외), 제2도 심재성(드러나지 않는) 이상의 화상 및 동상, 입주위피부염, 보통여드름, 주사, 매독, 결핵, 피부 백신 반응이 있는 환자, 상처입은 피부, 넓은 부위(체표면적의 10 % 이상)에는 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 유ㆍ소아, 프로필렌글리콜에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.외용으로만 사용하고 내복하지 마십시오.라텍스 피임기구(콘돔 및 질내삽입좌약)와 함께 생식기에 사용할 경우 라텍스 피임기구에 손상을 가져올 수 있으므로 피임기구의 안전성 및 효율성을 감소시킬 수 있습니다.

# EN
### 💊 엘린플러스크림 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for superficial fungal infections of the skin (tinea, cutaneous candidiasis, pityriasis versicolor) accompanied by clinical symptoms such as inflammation, itching, and eczema.

### 🕒 엘린플러스크림 - Dosage and Administration
*   Apply an appropriate amount to the affected area (diseased part) once or twice daily (morning or morning and evening).

### ⚠️ 엘린플러스크림 - Precautions
*   No information provided.
*   Do not use this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, skin infections (tuberculosis, syphilis, herpes zoster, herpes simplex, chickenpox, vaccinia), eczematous external otitis with tympanic membrane perforation, ulcers (excluding Behcet's disease), second-degree deep burns or frostbite, perioral dermatitis, acne vulgaris, rosacea, syphilis, tuberculosis, skin reactions to vaccines, broken skin, or on large areas (more than 10% of body surface area). Before using this medicine, pregnant women or women who may be pregnant, breastfeeding women, infants/children, or individuals with a history of hypersensitivity to propylene glycol should consult a doctor or pharmacist. Strictly adhere to the prescribed dosage and administration. For administration to children, it should be done under the supervision of a guardian. For external use only; do not take internally. When used on the genitals with latex contraceptive devices (condoms and vaginal diaphragms), it may damage the latex contraceptive devices, thereby reducing their safety and effectiveness.

# CN
### 💊 엘린플러스크림 - 功效与作用
*   本药用于伴有炎症、瘙痒和湿疹等临床症状的皮肤真菌病（癣、皮肤念珠菌病、花斑癣）。

### 🕒 엘린플러스크림 - 用法与用量
*   每日1~2次（早晨或早晨、晚上），取适量涂抹于患处（病患部位）。

### ⚠️ 엘린플러스크림 - 注意事项
*   无相关信息。
*   对本药过敏者、皮肤感染（结核病、梅毒、带状疱疹、单纯疱疹、水痘、牛痘）、鼓膜穿孔的湿疹性外耳道炎、溃疡（白塞氏病除外）、二度深层以上烧伤及冻伤、口周皮炎、寻常痤疮、酒渣鼻、梅毒、结核病、皮肤疫苗反应患者、破损皮肤、大面积（体表面积10%以上）请勿使用。 在使用本药前，孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女、婴幼儿、对丙二醇有过敏史或过敏者请咨询医生或药师。 请严格遵守规定的用法和用量。 给儿童使用时，请在监护人指导监督下使用。 仅供外用，请勿内服。 与乳胶避孕器具（避孕套和阴道栓剂）一起用于生殖器时，可能会损坏乳胶避孕器具，从而降低避孕器具的安全性及有效性。

# JP
### 💊 エリンプラスクリーム - 効能・効果
*   本剤は、炎症、かゆみ、湿疹などの臨床症状を伴う皮膚真菌症（白癬、皮膚カンジダ症、癜風）に使用します。

### 🕒 エリン플러스크림 - 用法・用量
*   1日1〜2回（朝または朝、夕）適量を患部（疾患部位）に塗布します。

### ⚠️ 엘린플러스크림 - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に対し過敏症の患者、皮膚感染症（結核、梅毒、帯状疱疹、単純ヘルペス、水痘、種痘）、鼓膜穿孔（穴が開いている）がある湿疹性外耳道炎、潰瘍（ベーチェット病を除く）、第2度深在性（目に見えない）以上の熱傷および凍傷、口囲皮膚炎、尋常性ざ瘡、酒さ、梅毒、結核、皮膚ワクチン反応のある患者、傷のある皮膚、広範囲（体表面積の10％以上）には使用しないでください。 本剤を使用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、乳幼児、プロピレングリコールに過敏症のある患者または既往歴のある患者は、医師または薬剤師に相談してください。 定められた用法・用量を守ってください。 小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとに投与してください。 外用のみに使用し、内服しないでください。 ラテックス製避妊具（コンドームおよび膣内挿入坐薬）と一緒に生殖器に使用した場合、ラテックス製避妊具を損傷する可能性があり、避妊具の安全性および有効性を低下させる可能性があります。