#KO
### 💊 페노크린첩부제(플루르비프로펜) - 효능 및 효과
* 이 약은 퇴행성 관절염(골관절염), 어깨관절 주위염, 건(힘줄) · 건초염(힘줄윤활막염), 상완골(위팔뼈)상과염 (테니스엘보우 등), 근육통, 외상(상처)후의 종창(부기), 동통(통증)의 진통, 소염(항염)에 사용합니다.

### 🕒 페노크린첩부제(플루르비프로펜) - 용법 및 용량
* 약면의 박리지를 떼어낸 후 1일 2회 환부(질환 부위)에 부착합니다.

### ⚠️ 페노크린첩부제(플루르비프로펜) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 아스피린 천식(비스테로이드소염진통제 등에 의한 천식발작의 유발)환자 또는 경험자는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 기관지천식 환자, 프로필렌글리콜에 과민증 환자 또는 경험자, 임부, 소아, 고령자, 감염을 수반하는 염증, 만성질환에는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

손상된 피부와 점막, 습진 또는 발진 부위에는 사용하지 마십시오.

적용부위의 땀을 닦아낸 후 사용하십시오.

# EN
### 💊 페노크린첩부제(플루르비프로펜) - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for analgesia and anti-inflammation in degenerative arthritis (osteoarthritis), periarthritis of the shoulder joint, tendinitis/tenosynovitis, humeral epicondylitis (e.g., tennis elbow), muscle pain, and post-traumatic swelling and pain.

### 🕒 페노크린첩부제(플루르비프로펜) - Dosage and Administration
*   After peeling off the release liner from the patch surface, attach it to the affected area twice a day.

### ⚠️ 페노크린첩부제(플루르비프로펜) - Precautions
*   No information.
*   Do not use this medicine if you are a patient with hypersensitivity to this drug, or a patient or have a history of aspirin asthma (induction of asthmatic attacks by NSAIDs, etc.).

Before using this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are a patient with bronchial asthma, a patient or have a history of hypersensitivity to propylene glycol, pregnant, pediatric, elderly, have inflammation accompanied by infection, or a chronic disease.

Do not use on damaged skin, mucous membranes, eczema, or rash areas.

Wipe off sweat from the application area before use.

# CN
### 💊 페노크린첩부제(플루르비프로펜) - 功效与作用
*   本品用于退行性关节炎（骨关节炎）、肩周炎、腱（肌腱）・腱鞘炎、肱骨外上髁炎（如网球肘）、肌肉痛、外伤后肿胀、疼痛的镇痛、消炎（抗炎）。

### 🕒 페노크린첩부제(플루르비프로펜) - 用法与用量
*   揭去药面上的离型纸后，每日2次，贴于患处。

### ⚠️ 페노크린첩부제(플루르비프로펜) - 注意事项
*   无信息。
*   对本品过敏的患者，以及阿司匹林哮喘（由非甾体抗炎药等引起的哮喘发作）患者或有相关病史者，请勿使用本品。

在使用本品前，支气管哮喘患者、对丙二醇过敏的患者或有相关病史者、孕妇、儿童、老年人、伴有感染的炎症、慢性疾病患者，请咨询医生或药师。

请勿用于受损皮肤、粘膜、湿疹或皮疹部位。

使用前请擦干涂抹部位的汗水。

# JP
### 💊 페노크린첩부제(플루르비프로펜) - 効能・効果
*   本剤は、変形性関節症（骨関節炎）、肩関節周囲炎、腱・腱鞘炎、上腕骨外側上顆炎（テニス肘など）、筋肉痛、外傷後の腫脹、疼痛の鎮痛・消炎（抗炎症）に用います。

### 🕒 페노크린첩부제(플루르비프로펜) - 用法・用量
*   薬剤面の剥離紙をはがした後、1日2回、患部に貼付します。

### ⚠️ 페노크린첩부제(플루르비프로펜) - 注意事項
*   情報なし。
*   本剤に対し過敏症の患者、アスピリン喘息（非ステロイド性消炎鎮痛剤などによる喘息発作の誘発）患者またはその経験者は、本剤を使用しないでください。

本剤を使用する前に、気管喘息患者、プロピレングリコールに対し過敏症の患者またはその経験者、妊婦、小児、高齢者、感染を伴う炎症、慢性疾患の患者は、医師または薬剤師にご相談ください。

損傷した皮膚、粘膜、湿疹または発疹部位には使用しないでください。

適用部位の汗を拭き取ってから使用してください。