#KO
### 💊 엘부날캡슐(에르도스테인) - 효능 및 효과
* 이 약은 급ㆍ만성 호흡기질환에서의 점액용해 및 거담에 사용합니다.

### 🕒 엘부날캡슐(에르도스테인) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐(300 mg)을 1일 2~3회 복용합니다.급성 호흡기질환에 복용 시 연속으로 10일 이상 복용하지 않습니다.

### ⚠️ 엘부날캡슐(에르도스테인) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 간경변, 시스타티오닌 합성효소 결핍, 소화성궤양, 중증 신장장애(크레아티닌청소율이이 약을 복용하기 전에 경증 및 중등도 간장애 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 황색 5호에 과민증인 환자는 의사 또는 약사와 상담하십시오.

#EN
### 💊 엘부날캡슐(에르도스테인) - Efficacy and Effects
*   This medication is used for mucolysis and expectoration in acute and chronic respiratory diseases.

### 🕒 엘부날캡슐(에르도스테인) - Dosage and Administration
*   Adults take 1 capsule (300 mg) once, 2~3 times a day.
*   When taken for acute respiratory diseases, do not take continuously for more than 10 days.

### ⚠️ 엘부날캡슐(에르도스테인) - Precautions
*   No information.
*   Do not take this drug if you have hypersensitivity to this drug, liver cirrhosis, cystathionine synthase deficiency, peptic ulcer, or severe renal impairment (creatinine clearance is [incomplete phrase]).
*   Before taking this drug, patients with mild to moderate hepatic impairment, pregnant women or women who may be pregnant, breastfeeding women, and patients hypersensitive to Yellow No. 5 should consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 엘부날캡슐(에르도스테인) - 功效及效果
*   本药用于急慢性呼吸系统疾病的黏液溶解和祛痰。

### 🕒 엘부날캡슐(에르도스테인) - 用法用量
*   成人一次1粒（300毫克），一日2~3次。
*   治疗急性呼吸系统疾病时，请勿连续服用超过10天。

### ⚠️ 엘부날캡슐(에르도스테인) - 注意事项
*   无信息。
*   对本药过敏患者、肝硬化、胱硫醚-β-合酶缺乏症、消化性溃疡、严重肾功能损害（肌酐清除率[句不完整]）的患者请勿服用本药。
*   服用本药前，轻中度肝功能损害患者、孕妇或可能怀孕的女性及哺乳期妇女、对黄色5号过敏的患者，请咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 엘부날캡슐(에르도스테인) - 効能及び効果
*   本剤は、急性・慢性呼吸器疾患における粘液溶解と去痰に用いられます。

### 🕒 엘부날캡슐(에르도스테인) - 用法用量
*   成人は、1回1カプセル（300 mg）を1日2～3回服用します。
*   急性呼吸器疾患に服用する場合、連続して10日以上服用しないでください。

### ⚠️ 엘부날캡슐(에르도스테인) - 注意事項
*   情報なし。
*   本剤に過敏症の患者、肝硬変、シスチオニン合成酵素欠損症、消化性潰瘍、重度の腎機能障害（クレアチニンクリアランスが[文章が途切れています]）の患者は服用しないでください。
*   本剤を服用する前に、軽度から中等度の肝機能障害患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、黄色5号に過敏症の患者は、医師または薬剤師に相談してください。