#KO
### 💊 신신펠비낙첩부제 - 효능 및 효과
* 이 약은 퇴행성관절염(골관절염), 어깨관절주위염, 건ㆍ건초염(힘줄윤활막염), 건주위염, 상완골상과염(테니스 엘보우 등), 근육통, 외상후의 종창(부기)ㆍ동통(통증)의 진통ㆍ소염(항염)에 사용합니다.

### 🕒 신신펠비낙첩부제 - 용법 및 용량
* 1회 1매를 1일 2회 약면의 박리(벗겨내기)지를 떼어낸 후 부착합니다.

### ⚠️ 신신펠비낙첩부제 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 아스피린 또는 기타의 비스테로이드성 소염진통제에 천식·두드러기·급성 비염 경험자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 기관지 천식 환자, 소아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.손상피부, 점막, 습진, 발진 부위에 사용하지 마십시오.

#EN
### 💊 신신펠비낙첩부제 - Efficacy and Effects
*   This drug is used for pain relief and anti-inflammation in conditions such as osteoarthritis, periarthritis of the shoulder, tendinitis/tenosynovitis, peritendinitis, humerus epicondylitis (e.g., tennis elbow), muscle pain, and post-traumatic swelling and pain.

### 🕒 신신펠비낙첩부제 - Dosage and Administration
*   Attach one patch twice daily after peeling off the release liner from the adhesive surface.

### ⚠️ 신신펠비낙첩부제 - Precautions
*   No information available.
*   Do not use this drug if you have hypersensitivity to this drug, or a history of asthma, urticaria, or acute rhinitis due to aspirin or other non-steroidal anti-inflammatory drugs (NSAIDs). Also, pregnant women, women who may be pregnant, and nursing mothers should not use this drug. Consult a doctor or pharmacist before using this drug if you have bronchial asthma or are a child. Do not apply to damaged skin, mucous membranes, eczema, or rashes.

---

#CN
### 💊 신신펠비낙첩부제 - 功效与作用
*   本药用于治疗骨关节炎、肩周炎、肌腱炎/腱鞘炎、腱周炎、肱骨外上髁炎（如网球肘）、肌肉痛、外伤后肿胀和疼痛的镇痛和消炎。

### 🕒 신신펠비낙첩부제 - 用法与用量
*   每日2次，每次1贴，撕下药剂表面的离型纸后贴敷。

### ⚠️ 신신펠비낙첩부제 - 注意事项
*   无可用信息。
*   对本药过敏者，或对阿司匹林或其他非甾体抗炎药（NSAIDs）有哮喘、荨麻疹、急性鼻炎病史者，以及孕妇、可能怀孕的女性和哺乳期妇女，请勿使用本药。支气管哮喘患者和儿童在使用本药前，请咨询医生或药师。请勿用于受损皮肤、黏膜、湿疹、皮疹部位。

---

#JP
### 💊 신신펠비낙첩부제 - 効能・効果
*   本剤は、変形性関節症（骨関節炎）、肩関節周囲炎、腱・腱鞘炎、腱周囲炎、上腕骨外側上顆炎（テニス肘など）、筋肉痛、外傷後の腫脹・疼痛の鎮痛・消炎に用いられます。

### 🕒 신신펠비낙첩부제 - 用法・用量
*   1回1枚を1日2回、薬剤面の剥離紙をはがした後、貼付してください。

### ⚠️ 신신펠비낙첩부제 - 注意事項
*   情報なし。
*   本剤に対し過敏症の既往歴がある患者、アスピリンまたはその他の非ステロイド性消炎鎮痛剤により喘息・蕁麻疹・急性鼻炎を経験した患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性、および授乳婦は本剤を使用しないでください。気管支喘息の患者、小児は、本剤を使用する前に医師または薬剤師にご相談ください。損傷皮膚、粘膜、湿疹、発疹部位には使用しないでください。