#KO
### 💊 헤모콤플러스연질캡슐(수출명: COMHEMO) - 효능 및 효과
* 이 약은 철 결핍성 빈혈에 사용합니다.

### 🕒 헤모콤플러스연질캡슐(수출명: COMHEMO) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐을 식후 씹거나 삼켜서 복용합니다.

### ⚠️ 헤모콤플러스연질캡슐(수출명: COMHEMO) - 주의사항
* 만 6세 이하의 어린이가 과량 복용시 철분 중독성 사망을 일으킬 수 있으므로 어린이의 손에 닿지 않는 곳에 보관하십시오.
* 이 약에 과민증 환자, 만 12개월 미만의 영아, 혈색소증(철 대사 이상으로 철이 간장, 췌장에 침착하는 질환), 헤모시데린 침착증, 비철결핍성 빈혈, 철 이용 장애, 철분과잉증, 감염이나 종양으로 인한 철 결핍성 빈혈, 대두유 또는 콩, 땅콩에 과민증 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 소화성궤양, 만성궤양성대장염, 국한성대장염 등의 위장질환 환자, 심장ㆍ순환기계기능장애, 신장장애, 저단백혈증 환자, 고지단백혈증, 당뇨병성고지질혈증 및 췌장염 등 지방대사 이상 환자, 임부, 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

# KO
### 💊 헤모콤플러스연질캡슐(수출명: COMHEMO) - 효능 및 효과
* 이 약은 철 결핍성 빈혈에 사용합니다.

### 🕒 헤모콤플러스연질캡슐(수출명: COMHEMO) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐을 식후 씹거나 삼켜서 복용합니다.

### ⚠️ 헤모콤플러스연질캡슐(수출명: COMHEMO) - 주의사항
* 만 6세 이하의 어린이가 과량 복용시 철분 중독성 사망을 일으킬 수 있으므로 어린이의 손에 닿지 않는 곳에 보관하십시오.
* 이 약에 과민증 환자, 만 12개월 미만의 영아, 혈색소증(철 대사 이상으로 철이 간장, 췌장에 침착하는 질환), 헤모시데린 침착증, 비철결핍성 빈혈, 철 이용 장애, 철분과잉증, 감염이나 종양으로 인한 철 결핍성 빈혈, 대두유 또는 콩, 땅콩에 과민증 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.
* 이 약을 복용하기 전에 소화성궤양, 만성궤양성대장염, 국한성대장염 등의 위장질환 환자, 심장ㆍ순환기계기능장애, 신장장애, 저단백혈증 환자, 고지단백혈증, 당뇨병성고지질혈증 및 췌장염 등 지방대사 이상 환자, 임부, 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.
* 정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

# EN
### 💊 헤모콤플러스연질캡슐(수출명: COMHEMO) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for iron deficiency anemia.

### 🕒 헤모콤플러스연질캡슐(수출명: COMHEMO) - Dosage and Administration
* Adults take 1 capsule once daily after meals, by chewing or swallowing.

### ⚠️ 헤모콤플러스연질캡슐(수출명: COMHEMO) - Precautions
* Keep out of reach of children, as overdose by children aged 6 years or younger can lead to fatal iron poisoning.
* Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, are an infant under 12 months of age, have hemochromatosis (a disorder of iron metabolism where iron accumulates in the liver and pancreas), hemosiderosis, non-iron deficiency anemia, iron utilization disorder, iron overload, iron deficiency anemia due to infection or tumor, or hypersensitivity to soybean oil, soybeans, or peanuts.
* Consult a doctor or pharmacist before taking this medicine if you have gastrointestinal diseases such as peptic ulcer, chronic ulcerative colitis, or regional enteritis; cardiac or circulatory system dysfunction; renal impairment; hypoproteinemia; lipid metabolism disorders such as hyperlipoproteinemia, diabetic hyperlipidemia, and pancreatitis; are pregnant; or are breastfeeding.
* Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.

# CN
### 💊 헤모콤플러스연질캡슐(수출명: COMHEMO) - 功效与作用
* 本药用于治疗缺铁性贫血。

### 🕒 헤모콤플러스연질캡슐(수출명: COMHEMO) - 用法用量
* 成人每次1粒，饭后咀嚼或吞服。

### ⚠️ 헤모콤플러스연질캡슐(수출명: COMHEMO) - 注意事项
* 6岁以下儿童过量服用可能导致铁中毒性死亡，请将本品置于儿童无法触及之处。
* 对本药过敏者、未满12个月的婴儿、血色病（铁代谢异常导致铁沉积于肝脏、胰腺的疾病）、含铁血黄素沉着症、非缺铁性贫血、铁利用障碍、铁过量症、因感染或肿瘤引起的缺铁性贫血、对大豆油或大豆、花生过敏者，请勿服用本药。
* 服用本药前，患有消化性溃疡、慢性溃疡性结肠炎、局限性结肠炎等胃肠道疾病患者，心血管功能障碍、肾功能障碍、低蛋白血症患者，高脂蛋白血症、糖尿病性高脂血症及胰腺炎等脂肪代谢异常患者，孕妇、哺乳期妇女，请咨询医生或药师。
* 请严格遵守规定的用法和用量。

# JP
### 💊 헤모콤플러스연질캡슐(수출명: COMHEMO) - 効能・効果
* 本剤は鉄欠乏性貧血に用いられます。

### 🕒 헤모콤플러스연질캡슐(수출명: COMHEMO) - 用法・用量
* 成人は1回1カプセルを食後に噛み砕くか、または飲み込んで服用します。

### ⚠️ 헤모콤플러스연질캡슐(수출명: COMHEMO) - 注意事項
* 6歳以下の小児が過量に服用した場合、鉄中毒による死亡を引き起こす可能性があるため、小児の手の届かない場所に保管してください。
* 本剤に対し過敏症のある患者、生後12ヶ月未満の乳児、ヘモクロマトーシス（鉄代謝異常により鉄が肝臓、膵臓に沈着する疾患）、ヘモジデリン沈着症、非鉄欠乏性貧血、鉄利用障害、鉄過剰症、感染症や腫瘍による鉄欠乏性貧血、大豆油または大豆、ピーナッツに対し過敏症のある患者は、本剤を服用しないでください。
* 本剤を服用する前に、消化性潰瘍、慢性潰瘍性大腸炎、限局性大腸炎などの胃腸疾患患者、心臓・循環器系機能障害、腎障害、低蛋白血症患者、高脂蛋白血症、糖尿病性高脂質血症および膵炎など脂肪代謝異常患者、妊婦、授乳婦は医師または薬剤師に相談してください。
* 定められた用法・用量を守ってください。