#KO
### 💊 덴타민캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 치주치료 후 치은염, 경·중등도 치주염의 보조치료에 사용합니다.

### 🕒 덴타민캡슐 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐, 1일 3회 식후에 복용합니다.

### ⚠️ 덴타민캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 15세 미만의 소아, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 이 약에 과민증 환자, 화장품 또는 달걀에 과민증(발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움 등) 경험자, 알레르기 체질인 사람, 황색5호(선셋옐로우 FCF) 및 황색4호(타르트라진) 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

# EN

### 💊 덴타민캡슐 - Efficacy and Effects
* This medication is used for the adjunctive treatment of gingivitis and mild to moderate periodontitis after periodontal treatment.

### 🕒 덴타민캡슐 - Dosage and Administration
* Adults take 1 capsule once, 3 times a day, after meals.

### ⚠️ 덴타민캡슐 - Precautions
* No information
* Do not administer this medication to children under 15 years of age, or to patients with hereditary problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.

Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you are a patient with hypersensitivity to this medication, have experienced hypersensitivity (fever, rash, joint pain, asthma, itching, etc.) to cosmetics or eggs, have an allergic constitution, or are a patient with or have experienced hypersensitivity to Yellow No. 5 (Sunset Yellow FCF) and Yellow No. 4 (Tartrazine).

Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

---

# CN

### 💊 덴타민캡슐 - 功效与作用
* 本药用于牙周治疗后牙龈炎、轻中度牙周炎的辅助治疗。

### 🕒 덴타민캡슐 - 用法用量
* 成人每次1粒，每日3次，饭后服用。

### ⚠️ 덴타민캡슐 - 注意事项
* 无信息
* 15岁以下儿童、半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病患者请勿服用本药。

服用本药前，如有对本药过敏者、对化妆品或鸡蛋有过敏（发热、皮疹、关节痛、哮喘、瘙痒等）史者、过敏体质者、对黄色5号（日落黄 FCF）和黄色4号（柠檬黄）过敏患者或有过敏史者，请咨询医生或药剂师。

请严格遵守规定的用法用量。

---

# JP

### 💊 덴타민캡슐 - 効能・効果
* 本薬は、歯周治療後の歯肉炎、軽度・中等度歯周炎の補助治療に用いられます。

### 🕒 덴타민캡슐 - 用法・用量
* 成人は、1回1カプセルを1日3回、食後に服用してください。

### ⚠️ 덴타민캡슐 - 注意事項
* 情報なし
* 15歳未満の小児、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症、またはグルコース-ガラクトース吸収不良症などの遺伝性疾患を持つ患者は、本薬を服用しないでください。

本薬を服用する前に、本薬に対し過敏症のある患者、化粧品または卵に対し過敏症（発熱、発疹、関節痛、喘息、かゆみなど）の既往がある患者、アレルギー体質の人、または黄色5号（サンセットイエローFCF）および黄色4号（タートラジン）に対し過敏症のある患者または既往がある患者は、医師または薬剤師に相談してください。

定められた用法用量を厳守してください。