#KO
### 💊 플록펜첩부제(플루르비프로펜) - 효능 및 효과
* 이 약은 퇴행성관절염(골관절염), 어깨관절주위염, 건염(힘줄염)ㆍ건초염(힘줄윤활막염), 건(힘줄)주위염, 상완골(위팔뼈)상과염, 근육통, 외상(상처)후의 종창(부기)ㆍ동통(통증)의 진통, 소염에 사용합니다.

### 🕒 플록펜첩부제(플루르비프로펜) - 용법 및 용량
* 1일 2회 약면의 박리지를 떼어내 환부에 붙입니다.

적용부위의 땀을 닦아낸 후 사용하십시오.

### ⚠️ 플록펜첩부제(플루르비프로펜) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 아스피린 또는 비스테로이드성 소염진통제 사용 시 천식 경험자는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 기관지 천식 환자, 임부, 소아, 고령자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

손상된 피부 및 점막, 습진, 발진 부위에는 사용하지 마십시오.

적용부위의 땀을 닦아낸 후 사용하십시오.

# EN
### 💊 플록펜첩부제(플루르비프로펜) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for analgesia and anti-inflammation in conditions such as osteoarthritis, periarthritis of the shoulder, tendinitis, tenosynovitis, peritendinitis, humeral epicondylitis, myalgia, and swelling/pain after trauma.

### 🕒 플록펜첩부제(플루르비프로펜) - Dosage and Administration
* Remove the release liner from the patch surface and apply to the affected area twice a day.

Cleanse the application site of sweat before use.

### ⚠️ 플록펜첩부제(플루르비프로펜) - Precautions
* No information
* Do not use this medicine if you have hypersensitivity to it or a history of asthma induced by aspirin or other non-steroidal anti-inflammatory drugs (NSAIDs).

Before using this medicine, patients with bronchial asthma, pregnant women, children, and the elderly should consult a doctor or pharmacist.

Do not use on damaged skin or mucous membranes, eczema, or rash areas.

Cleanse the application site of sweat before use.

---

# CN
### 💊 플록펜첩부제(플루르비프로펜) - 功效与作用
* 本药用于治疗退行性关节炎（骨关节炎）、肩周炎、肌腱炎、腱鞘炎、腱周炎、肱骨上髁炎、肌肉痛、外伤后的肿胀和疼痛等，具有镇痛、消炎作用。

### 🕒 플록펜첩부제(플루르비프로펜) - 用法用量
* 每日2次，揭去贴剂的离型纸，贴于患处。

使用前请擦干敷贴部位的汗水。

### ⚠️ 플록펜첩부제(플루르비프로펜) - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏的患者，以及使用阿司匹林或非甾体抗炎药（NSAIDs）时有哮喘病史的患者，请勿使用本药。

在使用本药前，支气管哮喘患者、孕妇、儿童、老年人应咨询医生或药师。

请勿用于受损的皮肤和粘膜、湿疹、皮疹部位。

使用前请擦干敷贴部位的汗水。

---

# JP
### 💊 플록펜첩부제(플루르비프로펜) - 効能・効果
* この薬は、変形性関節症、肩関節周囲炎、腱炎・腱鞘炎、腱周囲炎、上腕骨上顆炎、筋肉痛、外傷後の腫脹・疼痛の鎮痛・消炎に用いられます。

### 🕒 플록펜첩부제(플루르비프로펜) - 用法・用量
* 1日2回、薬剤面のライナーをはがし、患部に貼付してください。

使用前に、適用部位の汗を拭き取ってください。

### ⚠️ 플록펜첩부제(플루르비프로펜) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に過敏症の患者、アスピリンまたは非ステロイド性消炎鎮痛剤の使用により喘息を経験した患者は、本剤を使用しないでください。

本剤を使用する前に、気管支喘息患者、妊婦、小児、高齢者は医師または薬剤師に相談してください。

損傷した皮膚や粘膜、湿疹、発疹部位には使用しないでください。

使用前に、適用部位の汗を拭き取ってください。