#KO
### 💊 람노스캡슐(락토바실루스카제이변종람노수스)(수출명1: 올바이오캡슐, 수출명2: 안티비오포르테캡슐) - 효능 및 효과
* 이 약은 장내균총의 정상화에 의한 정장 및 설사증상의 개선에 사용합니다.

### 🕒 람노스캡슐(락토바실루스카제이변종람노수스)(수출명1: 올바이오캡슐, 수출명2: 안티비오포르테캡슐) - 용법 및 용량
* 성인은 1일 2~8캡슐을 개봉하지 않고 물과 함께 삼켜 복용합니다.

### ⚠️ 람노스캡슐(락토바실루스카제이변종람노수스)(수출명1: 올바이오캡슐, 수출명2: 안티비오포르테캡슐) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성은 이 약을 복용하지 마십시오.설사로 인한 수분손실을 보충하기 위해, 염분 또는 당을 함유하고 있는 음료를 충분히 마십니다.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#KO
### 💊 람노스캡슐(락토바실루스카제이변종람노수스)(수출명1: 올바이오캡슐, 수출명2: 안티비오포르테캡슐) - 효능 및 효과
* 이 약은 장내균총의 정상화에 의한 정장 및 설사증상의 개선에 사용합니다.

### 🕒 람노스캡슐(락토바실루스카제이변종람노수스)(수출명1: 올바이오캡슐, 수출명2: 안티비오포르테캡슐) - 용법 및 용량
* 성인은 1일 2~8캡슐을 개봉하지 않고 물과 함께 삼켜 복용합니다.

### ⚠️ 람노스캡슐(락토바실루스카제이변종람노수스)(수출명1: 올바이오캡슐, 수출명2: 안티비오포르테캡슐) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성은 이 약을 복용하지 마십시오.설사로 인한 수분손실을 보충하기 위해, 염분 또는 당을 함유하고 있는 음료를 충분히 마십니다.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

---

#EN
### 💊 람노스캡슐(락토바실루스카제이변종람노수스)(수출명1: 올바이오캡슐, 수출명2: 안티비오포르테캡슐) - Efficacy and Effects
* This medicine is used to regulate bowel movements and improve diarrhea symptoms by normalizing the intestinal flora.

### 🕒 람노스캡슐(락토바실루스카제이변종람노수스)(수출명1: 올바이오캡슐, 수출명2: 안티비오포르테캡슐) - Dosage and Administration
* Adults take 2 to 8 capsules daily, swallowed whole with water without opening the capsules.

### ⚠️ 람노스캡슐(락토바실루스카제이변종람노수스)(수출명1: 올바이오캡슐, 수출명2: 안티비오포르테캡슐) - Precautions
* No information available.
* Do not take this medicine if you are hypersensitive to it, pregnant, or possibly pregnant.
* To replenish fluid loss due to diarrhea, drink plenty of fluids containing salt or sugar.
* Strictly follow the prescribed dosage and administration.

---

#CN
### 💊 람노스캡슐(락토바실루스카제이변종람노수스)(수출명1: 올바이오캡슐, 수출명2: 안티비오포르테캡슐) - 功效与作用
* 本药用于通过使肠道菌群正常化来调节肠道功能和改善腹泻症状。

### 🕒 람노스캡슐(락토바실루스카제이변종람노수스)(수출명1: 올바이오캡슐, 수출명2: 안티비오포르테캡슐) - 用法用量
* 成人每日服用2至8粒胶囊，无需打开，用水吞服。

### ⚠️ 람노스캡슐(락토바실루스카제이변종람노수스)(수출명1: 올바이오캡슐, 수출명2: 안티비오포르테캡슐) - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏的患者、孕妇或可能怀孕的女性请勿服用本药。
* 为补充因腹泻造成的水分流失，请充分饮用含有盐分或糖分的饮料。
* 请严格遵守规定的用法和用量。

---

#JP
### 💊 람노스캡슐(락토바실루스카제이변종람노수스)(수출명1: 올바이오캡슐, 수출명2: 안티비오포르테캡슐) - 効能・効果
* この薬は、腸内細菌叢の正常化による整腸および下痢症状の改善に用いられます。

### 🕒 람노스캡슐(락토바실루스카제이변종람노수스)(수출명1: 올바이오캡슐, 수출명2: 안티비오포르테캡슐) - 用法・用量
* 成人は、1日2～8カプセルをカプセルを開けずに水とともに飲み込んで服用します。

### ⚠️ 람노스캡슐(락토바실루스카제이변종람노수스)(수출명1: 올바이오캡슐, 수출명2: 안티비오포르테캡슐) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に過敏症の患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性は、本剤を服用しないでください。
* 下痢による水分損失を補うため、塩分または糖分を含んだ飲料を十分に摂取してください。
* 定められた用法用量を厳守してください。