#KO
### 💊 마그네스정 - 효능 및 효과
* 이 약은 임신·수유기, 병중･병후의 체력 저하 시 비타민 B6의 보급과 마그네슘결핍으로 인한 근육경련에 사용합니다.

### 🕒 마그네스정 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 2정씩, 1일 3회 식사 중 다량의 물과 함께 복용합니다.

### ⚠️ 마그네스정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 만 12개월 미만의 젖먹이, 심한 증상의 신부전, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 심장, 순환기계기능 장애, 신장장애, 저단백혈증 환자, 임부, 황색4·5호 과민증 또는 알레르기 반응 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

# EN
### 💊 마그네스정 - Efficacy and Effects
* This medication is used for vitamin B6 supplementation during pregnancy and lactation, or when physical strength is low during or after illness, and for muscle cramps caused by magnesium deficiency.

### 🕒 마그네스정 - Dosage and Administration
* Adults take 2 tablets at a time, 3 times a day, with plenty of water during meals.

### ⚠️ 마그네스정 - Precautions
* No information
* Do not take this medication if you have hypersensitivity to this medication, are an infant under 12 months of age, have severe renal failure, galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or genetic problems such as glucose-galactose malabsorption.

Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you have cardiac or circulatory system dysfunction, renal impairment, hypoproteinemia, are pregnant, or have a history of hypersensitivity or allergic reactions to Yellow No. 4 & 5.

If symptoms do not improve after approximately 1 month of use, immediately discontinue use and consult a doctor or pharmacist.

Follow the prescribed dosage and administration instructions carefully.

---

# CN
### 💊 마그네스정 - 功效与作用
* 此药用于妊娠期、哺乳期以及病中或病后体力下降时补充维生素 B6，并用于因镁缺乏引起的肌肉痉挛。

### 🕒 마그네스정 - 用法用量
* 成人每次服用2片，每日3次，随餐服用，并饮用大量水。

### ⚠️ 마그네스정 - 注意事项
* 无信息
* 对本品过敏者、未满12个月的婴儿、严重肾功能不全、半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病患者，请勿服用本品。

服用本品前，有心脏、循环系统功能障碍、肾功能障碍、低蛋白血症患者、孕妇、对黄色4号·5号过敏或有其他过敏反应史者，请咨询医生或药师。

若服用约1个月后症状仍无改善，请立即停药并咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法用量。

---

# JP
### 💊 마그네스정 - 効能・効果
* 本剤は、妊娠・授乳期、病中・病後の体力低下時におけるビタミンB6の補給と、マグネシウム欠乏による筋肉の痙攣に用いられます。

### 🕒 마그네스정 - 用法・用量
* 成人は、1回2錠を1日3回、食事中に多量の水と一緒に服用してください。

### ⚠️ 마그네스정 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症のある患者、生後12ヶ月未満の乳児、重度の腎不全、ガラクトース不耐症、Lapp乳糖分解酵素欠損症またはブドウ糖-ガラクトース吸収不良などの遺伝的疾患を有する患者は本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、心臓、循環器系機能障害、腎臓障害、低タンパク血症の患者、妊婦、黄色4号・5号に対する過敏症またはアレルギー反応の既往がある方は医師または薬剤師にご相談ください。

約1ヶ月間服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。

定められた用法・用量を厳守してください。