#KO
### 💊 투어펜플라스타(플루르비프로펜) - 효능 및 효과
* 이 약은 퇴행성관절염(골관절염), 어깨관절주위염, 건ㆍ건초염, 건주위염, 상완골상과염(테니스 엘보우 등), 근육통(근, 근막성 요(허리)통증 등), 외상후의 부기 및 통증의 진통, 소염(항염)에 사용합니다.

### 🕒 투어펜플라스타(플루르비프로펜) - 용법 및 용량
* 약면의 박리지를 떼어낸 후 1일 2회, 환부(질환 부위)에 부착합니다.

### ⚠️ 투어펜플라스타(플루르비프로펜) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 아스피린 천식 또는 비스테로이드성 소염진통제 등에 의한 천식발작 경험자는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 기관지 천식 환자, 임부, 소아, 고령자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

손상된 피부, 점막, 습진 또는 발진부위에는 사용하지 마십시오.

적용부위의 땀을 닦아낸 후 사용하십시오.

# KO
### 💊 투어펜플라스타(플루르비프로펜) - 효능 및 효과
* 이 약은 퇴행성관절염(골관절염), 어깨관절주위염, 건ㆍ건초염, 건주위염, 상완골상과염(테니스 엘보우 등), 근육통(근, 근막성 요(허리)통증 등), 외상후의 부기 및 통증의 진통, 소염(항염)에 사용합니다.

### 🕒 투어펜플라스타(플루르비프로펜) - 용법 및 용량
* 약면의 박리지를 떼어낸 후 1일 2회, 환부(질환 부위)에 부착합니다.

### ⚠️ 투어펜플라스타(플루르비프로펜) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 아스피린 천식 또는 비스테로이드성 소염진통제 등에 의한 천식발작 경험자는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 기관지 천식 환자, 임부, 소아, 고령자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

손상된 피부, 점막, 습진 또는 발진부위에는 사용하지 마십시오.

적용부위의 땀을 닦아낸 후 사용하십시오.

---

#EN
### 💊 투어펜플라스타(플루르비프로펜) - Efficacy and Effects
* This medication is used for the analgesic and anti-inflammatory effects on degenerative arthritis (osteoarthritis), periarthritis of the shoulder, tendinitis and tenosynovitis, peritendinitis, humeral epicondylitis (e.g., tennis elbow), myalgia (e.g., muscle, myofascial low back pain), and post-traumatic swelling and pain.

### 🕒 투어펜플라스타(플루르비프로펜) - Dosage and Administration
* After peeling off the release liner from the patch surface, apply to the affected area (diseased part) twice daily.

### ⚠️ 투어펜플라스타(플루르비프로펜) - Precautions
* No information provided.
* Do not use this medication if you are hypersensitive to this drug or have a history of asthma attacks due to aspirin asthma or non-steroidal anti-inflammatory drugs (NSAIDs).

Before using this drug, patients with bronchial asthma, pregnant women, children, and the elderly should consult a doctor or pharmacist.

Do not use on damaged skin, mucous membranes, eczema, or rash areas.

Wipe off sweat from the application area before use.

---

#CN
### 💊 투어펜플라스타(플루르비프로펜) - 功效与作用
* 本药用于缓解退行性关节炎（骨关节炎）、肩周炎、肌腱炎、腱鞘炎、腱周炎、肱骨外上髁炎（如网球肘）、肌肉痛（如肌肉、肌筋膜腰痛）以及外伤后的肿胀及疼痛，具有镇痛、消炎（抗炎）作用。

### 🕒 투어펜플라스타(플루르비프로펜) - 用法与用量
* 撕下药面剥离纸后，每日2次，贴于患处（疾病部位）。

### ⚠️ 투어펜플라스타(플루르비프로펜) - 注意事项
* 暂无信息
* 对本药过敏的患者、曾因阿司匹林哮喘或非甾体消炎镇痛药等引起哮喘发作的患者，请勿使用本药。

在使用本药前，支气管哮喘患者、孕妇、儿童、老年人应咨询医生或药师。

请勿用于受损皮肤、黏膜、湿疹或皮疹部位。

请擦干适用部位的汗水后使用。

---

#JP
### 💊 투어펜플라스타(플루르비프로펜) - 効能・効果
* 本剤は、変形性関節症（骨関節炎）、肩関節周囲炎、腱・腱鞘炎、腱周囲炎、上腕骨上顆炎（テニス肘など）、筋肉痛（筋、筋膜性腰痛など）、外傷後の腫脹・疼痛の鎮痛、消炎（抗炎症）に用いられます。

### 🕒 투어펜플라스타(플루르비프로펜) - 用法・用量
* 薬剤面の剥離紙を剥がした後、1日2回、患部（疾患部位）に貼付してください。

### ⚠️ 투어펜플라스타(플루르비프로펜) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に過敏症のある患者、アスピリン喘息または非ステロイド性消炎鎮痛剤などにより喘息発作を起こしたことがある患者は、本剤を使用しないでください。

本剤を使用する前に、気管支喘息患者、妊婦、小児、高齢者は医師または薬剤師に相談してください。

傷ついた皮膚、粘膜、湿疹、または発疹部位には使用しないでください。

適用部位の汗を拭き取ってから使用してください。