#KO
### 💊 레보골드액 - 효능 및 효과
* 이 약은 급ㆍ만성 간질환, 경증(가벼운증상)의 간부전(간기능상실)증, 간경변의 보조 치료에 사용합니다.

### 🕒 레보골드액 - 용법 및 용량
* 1일 2~3회 1회 1병씩 복용합니다.

상부 캡을 열고 산제부의 용기마개를 세게 누르고 흔들어 섞어 용해 후 복용합니다.

### ⚠️ 레보골드액 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 심한 신기능 장애, 간성혼수, 아미노산 대사장애 환자(특히 선천성 효소 결핍 환자), 심근경색 환자 또는 경험자는 이 약을 복용하지 마십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

# KO
### 💊 레보골드액 - 효능 및 효과
* 이 약은 급ㆍ만성 간질환, 경증(가벼운증상)의 간부전(간기능상실)증, 간경변의 보조 치료에 사용합니다.

### 🕒 레보골드액 - 용법 및 용량
* 1일 2~3회 1회 1병씩 복용합니다.
* 상부 캡을 열고 산제부의 용기마개를 세게 누르고 흔들어 섞어 용해 후 복용합니다.

### ⚠️ 레보골드액 - 주의사항
* 이 약에 과민증 환자, 심한 신기능 장애, 간성혼수, 아미노산 대사장애 환자(특히 선천성 효소 결핍 환자), 심근경색 환자 또는 경험자는 이 약을 복용하지 마십시오.
* 정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

---

# EN
### 💊 레보골드액 - Efficacy and Effects
* This medication is used for the supportive treatment of acute and chronic liver diseases, mild hepatic insufficiency, and liver cirrhosis.

### 🕒 레보골드액 - Dosage and Administration
* Take 1 bottle, 2 to 3 times daily.
* Open the top cap, firmly press the container stopper of the powder compartment, shake to mix and dissolve, then take.

### ⚠️ 레보골드액 - Precautions
* Do not take this medication if you have hypersensitivity to this drug, severe renal impairment, hepatic coma, amino acid metabolism disorders (especially congenital enzyme deficiency), or if you are a patient with or have a history of myocardial infarction.
* Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

---

# CN
### 💊 레보골드액 - 功效与作用
* 本药用于急慢性肝病、轻度肝功能不全、肝硬化的辅助治疗。

### 🕒 레보골드액 - 用法用量
* 每日2～3次，每次1瓶。
* 打开上盖，用力按下粉末部分容器塞，摇匀溶解后服用。

### ⚠️ 레보골드액 - 注意事项
* 对本药过敏的患者、严重肾功能障碍、肝性脑病、氨基酸代谢障碍患者（特别是先天性酶缺乏患者）、心肌梗死患者或有心肌梗死病史者，请勿服用本药。
* 请严格遵守规定的用法和用量。

---

# JP
### 💊 레보골드액 - 効能・効果
* 本剤は、急性・慢性肝疾患、軽度の肝機能不全、肝硬変の補助治療に用いられます。

### 🕒 레보골드액 - 用法・用量
* 1日2～3回、1回1本服用します。
* 上部キャップを開け、粉末部分の容器栓を強く押し込み、振って混ぜ溶かしてから服用してください。

### ⚠️ 레보골드액 - 注意事項
* 本剤に対し過敏症の既往歴のある患者、重度の腎機能障害、肝性昏睡、アミノ酸代謝異常患者（特に先天性酵素欠損症患者）、心筋梗塞患者または既往歴のある患者は、本剤を服用しないでください。
* 定められた用法・用量を厳守してください。