#KO
### 💊 아루진정 - 효능 및 효과
* 이 약은 두드러기, 습진, 가려움증, 옻에 사용합니다.

### 🕒 아루진정 - 용법 및 용량
* 성인 및 만 15세 이상 1회 1정 1일 3회 식후에 복용합니다.

### ⚠️ 아루진정 - 주의사항
* 정보 없음
* 15세 미만의 소아, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 알레르기용약, 감기약, 진해거담제, 멀미약에 과민증 환자, 녹내장(눈의 통증, 눈의 침침함 등), 배뇨곤란, 허약체질, 설사, 연변, 식욕부진, 구역, 구토, 현저하게 위장이 허약한 환자, 체력이 쇠약해진 환자, 황색5호에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.복용 후 졸음이 나타날 수 있으므로 운전 및 기계조작 시 주의하십시오.

# EN
### 💊 아루진정 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for urticaria, eczema, itching, and lacquer poisoning (poison ivy).

### 🕒 아루진정 - Dosage and Administration
* For adults and individuals 15 years of age or older, take 1 tablet once, 3 times a day, after meals.

### ⚠️ 아루진정 - Precautions
* Do not take this medicine if you are a child under 15 years of age, a pregnant woman or a woman who may be pregnant, a lactating woman, or a patient with genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.
* Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are hypersensitive to allergy medications, cold medications, cough suppressants/expectorants, or motion sickness medications; if you have glaucoma (eye pain, blurred vision, etc.), difficulty urinating, a frail constitution, diarrhea, loose stools, loss of appetite, nausea, vomiting, a significantly weak gastrointestinal system, a debilitated physical condition, or a history of hypersensitivity to Yellow No. 5.
* Strictly follow the prescribed dosage and administration.
* Since drowsiness may occur after taking this medicine, exercise caution when driving or operating machinery.

# CN
### 💊 아루진정 - 功效及效果
* 本药用于荨麻疹、湿疹、瘙痒、漆中毒。

### 🕒 아루진정 - 用法及用量
* 成人及15岁以上者，每次1片，每日3次，饭后服用。

### ⚠️ 아루진정 - 注意事项
* 15岁以下儿童、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女、患有半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者请勿服用本药。
* 服用本药前，如果您对过敏药、感冒药、止咳祛痰药、晕车药过敏，患有青光眼（眼痛、视力模糊等）、排尿困难、体质虚弱、腹泻、稀便、食欲不振、恶心、呕吐、胃肠功能显著虚弱的患者、体力衰弱的患者，或对黄色5号有过敏史的患者，请咨询医生或药剂师。
* 请严格遵守规定的用法用量。
* 服用后可能会出现嗜睡，因此驾驶和操作机械时请注意。

# JP
### 💊 아루진정 - 効能及び効果
* 本剤は、じんましん、湿疹、かゆみ、漆かぶれに用います。

### 🕒 아루진정 - 用法及び用量
* 成人及び15歳以上は、1回1錠を1日3回、食後に服用してください。

### ⚠️ 아루진정 - 注意事項
* 15歳未満の小児、妊婦または妊娠している可能性のある女性及び授乳婦、ガラクトース不耐症、Lapp乳糖分解酵素欠損症またはグルコース-ガラクトース吸収不良症などの遺伝的な問題がある患者は、本剤を服用しないでください。
* 本剤を服用する前に、アレルギー用薬、かぜ薬、鎮咳去痰薬、乗り物酔い薬に過敏症のある患者、緑内障（目の痛み、目のかすみなど）、排尿困難、虚弱体質、下痢、軟便、食欲不振、悪心、嘔吐、著しく胃腸の弱い患者、体力が衰弱している患者、または黄色5号に過敏症の患者もしくはその経験者は、医師または薬剤師に相談してください。
* 定められた用法用量を厳守してください。
* 服用後、眠気が現れることがあるため、車の運転や機械操作の際には注意してください。