#KO
### 💊 한방통치고카타플라스마 - 효능 및 효과
* 이 약은 요(허리)통, 타박상, 삠, 어깨결림, 관절통, 근육통, 근육피로, 동창(언 상처), 골(뼈)절통의 진통·소염(항염)에 사용합니다.

### 🕒 한방통치고카타플라스마 - 용법 및 용량
* 1일 1~2회 1회 1매씩 환부(질환 부위)에 붙입니다.

### ⚠️ 한방통치고카타플라스마 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약을 사용하기 전에 약이나 화장품에 등에 의한 알레르기 증상(발진·발적(충혈되어 붉어짐), 가려움, 옻 등에 의한 피부염 등), 알레르기 체질, 습윤(습기 참)이나 미란(짓무름)이 심한 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

눈 및 점막, 습진, 옻 등에 의한 피부염, 상처부위에는 이 약을 사용하지 마십시오.

외용으로만 사용하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

5~6일간 투여 후에도 증상의 개선이 없을 경우 투여를 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#KO
### 💊 한방통치고카타플라스마 - 효능 및 효과
* 이 약은 요(허리)통, 타박상, 삠, 어깨결림, 관절통, 근육통, 근육피로, 동창(언 상처), 골(뼈)절통의 진통·소염(항염)에 사용합니다.

### 🕒 한방통치고카타플라스마 - 용법 및 용량
* 1일 1~2회 1회 1매씩 환부(질환 부위)에 붙입니다.

### ⚠️ 한방통치고카타플라스마 - 주의사항
* 이 약을 사용하기 전에 약이나 화장품에 등에 의한 알레르기 증상(발진·발적(충혈되어 붉어짐), 가려움, 옻 등에 의한 피부염 등), 알레르기 체질, 습윤(습기 참)이나 미란(짓무름)이 심한 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.
* 눈 및 점막, 습진, 옻 등에 의한 피부염, 상처부위에는 이 약을 사용하지 마십시오.
* 외용으로만 사용하십시오.
* 정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.
* 어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.
* 5~6일간 투여 후에도 증상의 개선이 없을 경우 투여를 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

---

#EN
### 💊 한방통치고카타플라스마 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for the pain relief and anti-inflammatory treatment of low back pain, contusions, sprains, stiff shoulders, joint pain, muscle pain, muscle fatigue, chilblains, and fracture pain.

### 🕒 한방통치고카타플라스마 - Dosage and Administration
* Apply one patch to the affected area once or twice a day.

### ⚠️ 한방통치고카타플라스마 - Precautions
* Before using this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have experienced allergic symptoms (e.g., rash, redness, itching, dermatitis caused by lacquer/urushiol, etc.) due to medicines or cosmetics, have an allergic constitution, or suffer from severe weeping or erosion.
* Do not use this medicine on eyes, mucous membranes, eczema, dermatitis caused by lacquer/urushiol, or wound areas.
* For external use only.
* Strictly follow the prescribed dosage and administration.
* When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.
* If symptoms do not improve after 5-6 days of administration, discontinue use and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 한방통치고카타플라스마 - 功效及效果
* 本药用于缓解腰痛、跌打损伤、扭伤、肩部僵硬、关节痛、肌肉痛、肌肉疲劳、冻疮、骨折痛等症状的镇痛和消炎。

### 🕒 한방통치고카타플라스마 - 用法及用量
* 每日1~2次，每次取1贴，贴于患处。

### ⚠️ 한방통치고카타플라스마 - 注意事项
* 在使用本药前，如果曾因药物或化妆品等引起过敏症状（如皮疹、发红、瘙痒、漆树皮炎等），有过敏体质，或患有严重湿润或糜烂的患者，请咨询医生或药师。
* 请勿将本药用于眼睛和粘膜、湿疹、漆树皮炎或伤口部位。
* 仅限外用。
* 请严格遵守规定的用法和用量。
* 儿童使用时，请在监护人的指导和监督下使用。
* 如果使用5~6天后症状仍未改善，请停止使用并咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 한방통치고카타플라스마 - 効能及び効果
* 本剤は、腰痛、打撲、捻挫、肩こり、関節痛、筋肉痛、筋肉疲労、凍瘡（しもやけ）、骨折痛の鎮痛・消炎に用いられます。

### 🕒 한방통치고카타플라스마 - 用法及び用量
* 1日1～2回、1回1枚を患部に貼付してください。

### ⚠️ 한방통치고카타플라스마 - 注意事項
* 本剤を使用する前に、薬や化粧品などによるアレルギー症状（発疹・発赤、かゆみ、漆などによる皮膚炎など）が出たことがある方、アレルギー体質の方、湿潤やびらんがひどい患者は、医師または薬剤師にご相談ください。
* 目および粘膜、湿疹、漆などによる皮膚炎、傷口には本剤を使用しないでください。
* 外用にのみ使用してください。
* 定められた用法・用量を厳守してください。
* 小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとに投与させてください。
* 5～6日間使用しても症状の改善が見られない場合は、使用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。