#KO
### 💊 제놀쿨카타플라스마 - 효능 및 효과
* 이 약은 염좌(삠), 타박, 근육통, 관절통, 골절통, 요(허리)통, 견통(어깨결림)의 진통ㆍ소염(항염)에 사용합니다.

### 🕒 제놀쿨카타플라스마 - 용법 및 용량
* 1일 1~2회 환부(질환 부위)에 붙입니다.

### ⚠️ 제놀쿨카타플라스마 - 주의사항
* 정보 없음
* 30개월 이하의 유아, 눈 주위, 점막, 습진, 옻 등에 의한 피부염, 상처부위에는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약 또는 화장품에 과민증 환자, 알레르기 체질인 환자, 습윤이나 미란(짓무름)이 심한 환자, 소아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.외용으로만 사용하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.외용으로만 사용하십시오.

#EN
### 💊 제놀쿨카타플라스마 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for the analgesia and anti-inflammation of sprains, contusions, muscle pain, joint pain, fracture pain, back pain (lumbago), and stiff shoulders (shoulder pain).

### 🕒 제놀쿨카타플라스마 - Dosage and Administration
* Apply to the affected area once or twice a day.

### ⚠️ 제놀쿨카타플라스마 - Precautions
* Do not use this medicine on infants under 30 months, around the eyes, mucous membranes, eczema, dermatitis caused by lacquer (e.g., poison ivy), or on wound areas.
* Patients hypersensitive to this medicine or cosmetics, patients with an allergic constitution, patients with severe wetness or erosion (soreness), and children should consult a doctor or pharmacist.
* For external use only.
* Strictly follow the prescribed dosage and administration.
* For external use only.

---

#CN
### 💊 제놀쿨카타플라스마 - 功效与作用
* 本药用于扭伤、挫伤、肌肉痛、关节痛、骨折痛、腰痛、肩痛（肩周炎）的镇痛和消炎。

### 🕒 제놀쿨카타플라스마 - 用法与用量
* 每日1~2次贴于患处。

### ⚠️ 제놀쿨카타플라스마 - 注意事项
* 30个月以下的婴幼儿、眼睛周围、黏膜、湿疹、漆树等引起的皮炎、伤口部位请勿使用本药。
* 对本药或化妆品过敏的患者、过敏体质的患者、有严重湿润或糜烂（溃烂）的患者、儿童请咨询医生或药剂师。
* 仅供外用。
* 请严格遵守规定的用法和用量。
* 仅供外用。

---

#JP
### 💊 제놀쿨카타플라스마 - 効能・効果
* 捻挫、打撲、筋肉痛、関節痛、骨折痛、腰痛、肩こり（肩の凝り）の鎮痛・消炎（抗炎症）に用います。

### 🕒 제놀쿨카타플라스마 - 用法・用量
* 1日1～2回、患部（疾患部位）に貼付してください。

### ⚠️ 제놀쿨카타플라스마 - 注意事項
* 30ヶ月以下の乳幼児、目の周囲、粘膜、湿疹、ウルシ等による皮膚炎、傷口部位には本剤を使用しないでください。
* 本剤または化粧品に過敏症のある患者、アレルギー体質の患者、湿潤やびらん（ただれ）がひどい患者、小児は医師または薬剤師にご相談ください。
* 外用のみに使用してください。
* 定められた用法・用量を守ってください。
* 外用のみに使用してください。