#KO
### 💊 플루펜카타플라스마(플루르비프로펜) - 효능 및 효과
* 이 약은 퇴행성관절염(골관절염), 어깨관절주위염, 건·건초염(힘줄윤활막염), 상완골(위팔뼈)상과염(테니스 엘보우 등), 근육통, 외상 후의 종창(부기)·동통(통증)의 진통·소염(항염)에 사용합니다.

### 🕒 플루펜카타플라스마(플루르비프로펜) - 용법 및 용량
* 약면의 박리지를 떼어낸 후 1일 2회 질환부위에 부착합니다.

### ⚠️ 플루펜카타플라스마(플루르비프로펜) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 및 기타의 플루르비프로펜 제제에 과민증 경험자, 아스피린 천식 또는 경험자는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 기관지 천식, 프로필렌글리콜 과민증 또는 알레르기 반응 경험자, 감수성 환자, 임부, 소아, 고령자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

손상된 피부, 점막, 습진 또는 발진부위에 사용하지 마십시오.

적용부위의 땀을 닦아낸 후 사용하십시오.

#EN
### 💊 플루펜카타플라스마(플루르비프로펜) - Efficacy and Effects
* This medication is used for the analgesic and anti-inflammatory treatment of degenerative arthritis (osteoarthritis), periarthritis of the shoulder, tendinitis/tenosynovitis, epicondylitis of the humerus (e.g., tennis elbow), myalgia (muscle pain), and post-traumatic swelling and pain.

### 🕒 플루펜카타플라스마(플루르비프로펜) - Dosage and Administration
* After peeling off the release liner from the patch, apply it to the affected area twice a day.

### ⚠️ 플루펜카타플라스마(플루르비프로펜) - Precautions
* No information
* Do not use this medication if you have experienced hypersensitivity to this medication or other flurbiprofen preparations, or if you have aspirin-induced asthma or a history of it.

Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you have bronchial asthma, hypersensitivity to propylene glycol or a history of allergic reactions, are a susceptible patient, pregnant, a child, or elderly.

Do not use on damaged skin, mucous membranes, eczema, or areas with a rash.

Wipe off sweat from the application area before use.

#CN
### 💊 플루펜카타플라스마(플루르비프로펜) - 功效与作用
* 本药用于治疗骨关节炎（退行性关节炎）、肩周炎、腱鞘炎、肱骨上髁炎（如网球肘）、肌肉痛、外伤后的肿胀和疼痛，具有镇痛消炎作用。

### 🕒 플루펜카타플라스마(플루르비프로펜) - 用法与用量
* 撕下药贴的离型纸后，每日两次贴于患处。

### ⚠️ 플루펜카타플라스마(플루르비프로펜) - 注意事项
* 无信息
* 对本药及其他氟比洛芬制剂有过敏史，或患有阿司匹林哮喘或有其病史者，请勿使用本药。

在使用本药前，如果您患有支气管哮喘、对丙二醇过敏或有其他过敏反应史、是敏感患者、孕妇、儿童或老年人，请咨询医生或药师。

请勿用于受损皮肤、黏膜、湿疹或皮疹部位。

使用前请擦干应用部位的汗水。

#JP
### 💊 플루펜카타플라스마(플루르비프로펜) - 効能・効果
* 本剤は、変形性関節症（骨関節炎）、肩関節周囲炎、腱・腱鞘炎、上腕骨外側上顆炎（テニス肘など）、筋肉痛、外傷後の腫脹・疼痛の鎮痛・消炎に用いられます。

### 🕒 플루펜카타플라스마(플루르비프로펜) - 用法・用量
* 薬剤の剥離紙を剥がした後、1日2回患部に貼付します。

### ⚠️ 플루펜카타플라스마(플루르비프로펜) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤および他のフルルビプロフェン製剤に対し過敏症の経験がある方、アスピリン喘息またはその既往歴がある方は、本剤を使用しないでください。

本剤を使用する前に、気管支喘息、プロピレングリコール過敏症またはアレルギー反応の経験がある方、感受性の高い患者、妊婦、小児、高齢者は医師または薬剤師にご相談ください。

損傷した皮膚、粘膜、湿疹または発疹部位には使用しないでください。

適用部位の汗を拭き取ってから使用してください。