#KO
### 💊 뉴펜스탑카타플라스마(펠비낙) - 효능 및 효과
* 이 약은 퇴행성관절염(골관절염), 어깨관절주위염, 건ㆍ건초염, 건주위염, 상완골상과염(테니스 엘보우 등), 근육통, 외상후의 종창ㆍ동통의 진통ㆍ소염에 사용합니다.

### 🕒 뉴펜스탑카타플라스마(펠비낙) - 용법 및 용량
* 약면의 박리지를 떼어낸 후 1회 1매씩, 1일 2회 환부에 붙입니다.

### ⚠️ 뉴펜스탑카타플라스마(펠비낙) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 또는 기타의 펠비낙제제에 과민증, 아스피린 또는 기타의 비스테로이드성 소염진통제 등에 의한 과민증(천식, 두드러기 또는 급성 비염) 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 이 약을 사용하지 마십시오.

손상피부 및 점막, 습진 또는 발진 부위에 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 기관지 천식 환자, 프로필렌글리콜 과민증 또는 알레르기 반응 경험자, 소아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# EN
### 💊 뉴펜스탑카타플라스마(펠비낙) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for the analgesic and anti-inflammatory relief of pain and swelling associated with degenerative arthritis (osteoarthritis), periarthritis of the shoulder, tendinitis, tenosynovitis, peritendinitis, humeral epicondylitis (e.g., tennis elbow), myalgia (muscle pain), and trauma.

### 🕒 뉴펜스탑카타플라스마(펠비낙) - Dosage and Administration
* After peeling off the release liner from the patch surface, apply one patch to the affected area twice a day.

### ⚠️ 뉴펜스탑카타플라스마(펠비낙) - Precautions
* No information available
* Do not use this medicine if you have hypersensitivity to this medicine or other felbinac preparations, hypersensitivity (asthma, urticaria, or acute rhinitis) to aspirin or other non-steroidal anti-inflammatory drugs (NSAIDs), or if you are pregnant, may be pregnant, or are breastfeeding.

Do not apply to damaged skin, mucous membranes, eczema, or rash.

Before using this medicine, patients with bronchial asthma, those with a history of propylene glycol hypersensitivity or allergic reactions, and children should consult a doctor or pharmacist.

---

# CN
### 💊 뉴펜스탑카타플라스마(펠비낙) - 功效与作用
* 本药用于缓解退行性关节炎（骨关节炎）、肩周炎、腱炎、腱鞘炎、腱周炎、肱骨外上髁炎（如网球肘）、肌肉痛以及外伤后肿胀、疼痛的镇痛、消炎。

### 🕒 뉴펜스탑카타플라스마(펠비낙) - 用法与用量
* 揭下药面上的离型纸后，一次一张，一日两次贴于患处。

### ⚠️ 뉴펜스탑카타플라스마(펠비낙) - 注意事项
* 无可用信息
* 对本药或其它芬比那制剂过敏者，对阿司匹林或其它非甾体抗炎镇痛药（如哮喘、荨麻疹或急性鼻炎）过敏者，孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女，请勿使用本药。

请勿用于受损皮肤、粘膜、湿疹或皮疹部位。

支气管哮喘患者，有丙二醇过敏或过敏反应史者，以及儿童在使用本药前，请咨询医生或药剂师。

---

# JP
### 💊 뉴펜스탑카타플라스마(펠비낙) - 効能・効果
* 本剤は、変形性関節症（骨関節炎）、肩関節周囲炎、腱・腱鞘炎、腱周囲炎、上腕骨上顆炎（テニス肘など）、筋肉痛、外傷後の腫脹・疼痛に対する鎮痛・消炎に用いられます。

### 🕒 뉴펜스탑카타플라스마(펠비낙) - 用法・用量
* 薬剤面の剥離紙を剥がした後、1回1枚ずつ、1日2回患部に貼付してください。

### ⚠️ 뉴펜스탑카타플라스마(펠비낙) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤または他のフェルビナク製剤に対し過敏症のある患者、アスピリンまたはその他の非ステロイド性消炎鎮痛剤による過敏症（喘息、蕁麻疹、急性鼻炎など）のある患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦は、本剤を使用しないでください。

損傷した皮膚および粘膜、湿疹または発疹部位には使用しないでください。

気管支喘息患者、プロピレングリコール過敏症またはアレルギー反応の経験がある方、小児は、本剤を使用する前に医師または薬剤師にご相談ください。