#KO
### 💊 명심고카타플라스마 - 효능 및 효과
* 이 약은 요(허리)통, 타박, 염좌(삠), 견통(어깨결림), 관절통, 근육통, 근육피로, 동상, 골절통의 진통, 소염(항염)에 사용합니다.

### 🕒 명심고카타플라스마 - 용법 및 용량
* 1 일 1~2 회, 1 회 1 매씩 부착합니다.

### ⚠️ 명심고카타플라스마 - 주의사항
* 정보 없음
* 눈 주위, 점막, 습진, 옻 등에 의한 피부염 및 상처 부위에는 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 이 약 또는 화장품에 과민증 환자, 습윤(습기 참)이나 짓무름이 심한 사람은 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.이 약은 외용으로만 사용하고 내복하지 마십시오.

#EN
### 💊 명심고카타플라스마 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for the analgesic and anti-inflammatory treatment of lumbago (lower back pain), contusions, sprains, shoulder pain (stiff shoulders), joint pain, muscle pain, muscle fatigue, frostbite, and fracture pain.

### 🕒 명심고카타플라스마 - Dosage and Administration
*   Apply one patch once or twice a day.

### ⚠️ 명심고카타플라스마 - Precautions
*   No information available.
*   Do not use on the area around the eyes, mucous membranes, eczema, dermatitis caused by lacquer (urushiol), or open wounds. Before using this medicine, patients with hypersensitivity to this medicine or cosmetics, or those with severe wetness or maceration, should consult a doctor or pharmacist. Follow the prescribed dosage and administration strictly. When administering to children, administer under the supervision of a guardian. This medicine is for external use only and should not be taken internally.

---

#CN
### 💊 명심고카타플라스마 - 功效与作用
*   本品用于腰痛、跌打损伤、扭伤、肩痛（肩周炎）、关节痛、肌肉痛、肌肉疲劳、冻伤、骨折痛的镇痛及消炎。

### 🕒 명심고카타플라스마 - 用法用量
*   每日1~2次，每次1贴。

### ⚠️ 명심고카타플라스마 - 注意事项
*   无可用信息。
*   请勿用于眼周、黏膜、湿疹、漆树等引起的皮炎及伤口部位。在使用本品前，对本品或化妆品有过敏症的患者，或湿润（潮湿）或糜烂严重者，请咨询医生或药师。请严格遵守规定的用法用量。儿童使用时，请在监护人指导监督下使用。本品仅供外用，请勿内服。

---

#JP
### 💊 명심고카타플라스마 - 効能・効果
*   本剤は、腰痛、打撲、捻挫、肩痛（肩こり）、関節痛、筋肉痛、筋肉疲労、しもやけ、骨折痛の鎮痛・消炎に用います。

### 🕒 명심고카타플라스마 - 用法・用量
*   1日1〜2回、1回につき1枚を貼付してください。

### ⚠️ 명심고카타플라스마 - 注意事項
*   情報なし
*   目の周り、粘膜、湿疹、漆などによる皮膚炎、および傷口には使用しないでください。本剤を使用する前に、本剤または化粧品に過敏症のある患者、湿潤やただれがひどい方は、医師または薬剤師にご相談ください。定められた用法・用量を厳守してください。小児に投与する場合には、保護者の指導監督のもとに投与してください。本剤は外用にのみ使用し、内服しないでください。