#KO
### 💊 그린티눈액(수출명 : 1. Green Tinun Solution, 2. Collopaint Wart Solution) - 효능 및 효과
* 이 약은 티눈, 못(굳은살)에 사용합니다.

### 🕒 그린티눈액(수출명 : 1. Green Tinun Solution, 2. Collopaint Wart Solution) - 용법 및 용량
* 이전에 생성된 피막을 제거한 후 1일 1~2회 적당량을 환부에 바릅니다.

### ⚠️ 그린티눈액(수출명 : 1. Green Tinun Solution, 2. Collopaint Wart Solution) - 주의사항
* 정보 없음
* 7세 미만의 소아, 당뇨병 치료를 받고 있는 환자, 얼굴, 눈 주위, 점막, 목 등 피부의 부드러운 부분, 염증이나 상처가 있는 부위에는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 약이나 화장품에 과민증, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 당뇨병 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.외용으로만 사용하고 내복하지 마십시오.눈에 들어가지 않도록 주의하고, 만일 눈에 들어간 경우 즉시 물로 씻으십시오.이 약이 건강한 피부에 부착되면 그 부분이 하얗게 연화되고 통증이 있을 수 있으므로 환부 주위의 피부에 부착되지 않도록 주의하고, 부착되었을 경우 즉시 닦아내십시오. 특히 손가락 사이에 도포할 경우 이 약이 건조되는 것을 확인하십시오.이 약을 한번에 다량의 도포할 경우 피부가 거칠어 질 수 있으므로 조금씩 도포하십시오.

#EN
### 💊 그린티눈액(수출명 : 1. Green Tinun Solution, 2. Collopaint Wart Solution) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for corns and calluses.

### 🕒 그린티눈액(수출명 : 1. Green Tinun Solution, 2. Collopaint Wart Solution) - Dosage and Administration
* After removing any previously formed film, apply an appropriate amount to the affected area once or twice a day.

### ⚠️ 그린티눈액(수출명 : 1. Green Tinun Solution, 2. Collopaint Wart Solution) - Precautions
* No information
* Do not use this medicine in children under 7 years of age, patients receiving treatment for diabetes, on soft skin areas such as the face, around the eyes, mucous membranes, or neck, or on areas with inflammation or wounds. Before using this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have hypersensitivity to medicines or cosmetics, if you are pregnant or may be pregnant, or if you have diabetes. Strictly adhere to the prescribed dosage and administration. When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian. For external use only. Do not take internally. Be careful not to let it get into your eyes. If it gets into your eyes, rinse immediately with water. If this medicine adheres to healthy skin, that area may whiten, soften, and become painful. Be careful not to let it adhere to the skin around the affected area. If it does adhere, wipe it off immediately. Especially when applying between fingers, ensure that the medicine is dry. If a large amount of this medicine is applied at once, the skin may become rough, so apply it little by little.

---

#CN
### 💊 그린티눈액(수출명 : 1. Green Tinun Solution, 2. Collopaint Wart Solution) - 功效与效果
* 本药用于治疗鸡眼、老茧（硬皮）。

### 🕒 그린티눈액(수출명 : 1. Green Tinun Solution, 2. Collopaint Wart Solution) - 用法与用量
* 清除先前形成的薄膜后，每日1~2次，取适量涂抹于患处。

### ⚠️ 그린티눈액(수출명 : 1. Green Tinun Solution, 2. Collopaint Wart Solution) - 注意事项
* 无信息
* 请勿将本药用于7岁以下儿童、正在接受糖尿病治疗的患者、脸部、眼周、黏膜、颈部等皮肤娇嫩部位，或有炎症或伤口的部位。在使用本药前，如果您对药物或化妆品有过敏史、孕妇或可能怀孕的女性、糖尿病患者，请咨询医生或药师。请严格遵守规定的用法和用量。给儿童使用时，请在监护人的指导和监督下使用。仅供外用，请勿内服。注意避免接触眼睛，如不慎入眼，请立即用水冲洗。如本药沾到健康皮肤，该部位可能会发白、软化并感到疼痛，因此请注意不要沾到患处周围的皮肤。如不慎沾到，请立即擦拭。尤其是在手指之间涂抹时，请确保药液干燥。一次性大量涂抹本药可能会导致皮肤粗糙，因此请少量多次涂抹。

---

#JP
### 💊 그린티눈액(수출명 : 1. Green Tinun Solution, 2. Collopaint Wart Solution) - 効能・効果
* この薬は、鶏眼、胼胝（たこ）に使用します。

### 🕒 그린티눈액(수출명 : 1. Green Tinun Solution, 2. Collopaint Wart Solution) - 用法・用量
* 以前に形成された皮膜を除去した後、1日1～2回、適量を患部に塗布します。

### ⚠️ 그린티눈액(수출명 : 1. Green Tinun Solution, 2. Collopaint Wart Solution) - 注意事項
* 情報なし
* 7歳未満の小児、糖尿病の治療を受けている患者、顔、目の周り、粘膜、首など皮膚の柔らかい部分、炎症や傷のある部位には本剤を使用しないでください。本剤を使用する前に、薬や化粧品に過敏症がある方、妊婦または妊娠している可能性のある女性、糖尿病患者は医師または薬剤師にご相談ください。定められた用法・用量を厳守してください。小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとに投与してください。外用のみに使用し、内服しないでください。目に入らないように注意し、万一目に入った場合はすぐに水で洗い流してください。本剤が健康な皮膚に付着すると、その部分が白く軟化し、痛みを伴うことがありますので、患部周囲の皮膚に付着しないよう注意し、付着した場合はすぐに拭き取ってください。特に指の間に塗布する場合は、本剤が乾燥していることを確認してください。本剤を一度に多量に塗布すると皮膚が荒れることがありますので、少量ずつ塗布してください。