#KO
### 💊 클로안에프점안액(수출명:참술점안액)(수출용) - 효능 및 효과
* 이 약은 결막염(유행성 안염), 다래끼, 안검염(눈꺼풀의 짓무름), 눈의 가려움증에 사용합니다.

### 🕒 클로안에프점안액(수출명:참술점안액)(수출용) - 용법 및 용량
* 1회 1~3방울, 1일 3~6회 점안합니다.

### ⚠️ 클로안에프점안액(수출명:참술점안액)(수출용) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증, 눈의 통증이 심한 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.이 약은 점안용으로만 사용하십시오.소프트콘택트렌즈의 장착액으로 또는 소프트콘택트렌즈를 착용한 채 사용하지 마십시오.오염을 방지하기 위해 가능한 공동으로 사용하지 마십시오.3~4일 동안 사용하여도 증상의 개선이 없을 경우 사용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 클로안에프점안액(수출명:참술점안액)(수출용) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for conjunctivitis (epidemic keratoconjunctivitis), stye, blepharitis (inflammation of the eyelid), and ocular itching.

### 🕒 클로안에프점안액(수출명:참술점안액)(수출용) - Dosage and Administration
* Instill 1 to 3 drops at a time, 3 to 6 times a day.

### ⚠️ 클로안에프점안액(수출명:참술점안액)(수출용) - Precautions
* No information
* Do not use this medicine if you have hypersensitivity to it or severe eye pain. Follow the prescribed dosage and administration strictly. This medicine is for ophthalmic use only. Do not use this medicine as a solution for inserting soft contact lenses or while wearing soft contact lenses. To prevent contamination, avoid sharing it with others if possible. If symptoms do not improve after 3 to 4 days of use, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 클로안에프점안액(수출명:참술점안액)(수출용) - 功效与作用
* 本药用于结膜炎（流行性眼炎）、麦粒肿、睑缘炎（眼睑糜烂）、眼睛瘙痒。

### 🕒 클로안에프점안액(수출명:참술점안액)(수출용) - 用法与用量
* 一次滴1~3滴，一日3~6次。

### ⚠️ 클로안에프점안액(수출명:참술점안액)(수출용) - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏、或有严重眼痛的患者请勿使用本药。请严格遵守规定的用法用量。本药仅限滴眼用。请勿作为软性隐形眼镜的佩戴液使用，也请勿在佩戴软性隐形眼镜时使用。为防止污染，请尽可能避免共用。若使用3~4天后症状仍无改善，请立即停止使用，并咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 클로안에프점안액(수출명:참술점안액)(수출용) - 効能及び効果
* この薬は、結膜炎（流行性眼炎）、ものもらい、眼瞼炎（まぶたのただれ）、目の痒みに使用します。

### 🕒 클로안에프점안액(수출명:참술점안액)(수출용) - 用法及び用量
* 1回1～3滴、1日3～6回点眼します。

### ⚠️ 클로안에프점안액(수출명:참술점안액)(수출용) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症のある患者、目の痛みが激しい患者は本剤を使用しないでください。定められた用法・用量を守ってください。本剤は点眼用のみに使用してください。ソフトコンタクトレンズの装着液として、またはソフトコンタクトレンズを装着したまま使用しないでください。汚染防止のため、可能な限り共同で使用しないでください。3～4日間使用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに使用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。