#KO
### 💊 플라톱플라스타(케토프로펜) - 효능 및 효과
* 이 약은 퇴행성관절염(골관절염), 어깨관절주위염, 건염(힘줄염)ㆍ건초염(힘줄윤활막염), 건(힘줄)주위염, 상완골(위팔뼈)상과염(테니스엘보우 등), 근육통, 외상(상처)후의 종창(부기)ㆍ동통(통증)의 진통ㆍ소염(항염)에 사용합니다.

### 🕒 플라톱플라스타(케토프로펜) - 용법 및 용량
* 1일 2회 약면의 박리지를 떼어내 환부에 붙입니다.

### ⚠️ 플라톱플라스타(케토프로펜) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 및 광과민증, 아스피린 천식(비스테로이드성 소염진통제 등에 의한 천식발작), 교차과민반응을 유발할 수 있는 성분(티아프로펜산, 페노피브레이트, 베자피브레이트, 시프로피브레이트, 옥시벤존)에 과민증 환자, 임신기간 6개월 이상인 임부, 15세 미만의 소아, 눈, 점막, 무좀, 백선에는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 기관지 천식환자, 임부 또는 수유부, 손상된 피부 및 점막, 습진 또는 발진 부위에 사용은 의사 또는 약사와 상의하십시오.이 약을 사용 중이거나 사용 후 2주까지는 날씨에 관계없이, 옥외활동을 피하고, 일상 외출할 때에는 이 약의 도포부위를 옷, 선글라스, 모자, 자외선 차단제 등으로 가려 자외선에 노출되지 않도록 하십시오.밀봉붕대법을 사용하지 마십시오.

#EN
### 💊 플라톱플라스타(케토프로펜) - Indications & Efficacy
* This product is used for the analgesic and anti-inflammatory treatment of degenerative osteoarthritis, periarthritis of the shoulder joint, tendinitis, tenosynovitis, peritendinitis, humeral epicondylitis (e.g., tennis elbow), myalgia, and swelling and pain after trauma.

### 🕒 플라톱플라스타(케토프로펜) - Dosage & Administration
* Remove the release liner from the patch and apply it to the affected area twice a day.

### ⚠️ 플라톱플라스타(케토프로펜) - Precautions
* Do not use this product if you have hypersensitivity or photosensitivity to it, aspirin asthma (asthma attacks caused by NSAIDs, etc.), or hypersensitivity to ingredients that can cause cross-hypersensitivity reactions (tiaprofenic acid, fenofibrate, bezafibrate, ciprofibrate, oxybenzone).
* Do not use this product in pregnant women who are 6 months or more into their pregnancy, children under 15 years of age, or on the eyes, mucous membranes, athlete's foot, or ringworm.
* Before using this product, consult a doctor or pharmacist if you are a patient with bronchial asthma, a pregnant or breastfeeding woman, or if you plan to use it on damaged skin, mucous membranes, eczema, or rash.
* During use and for up to 2 weeks after use, regardless of the weather, avoid outdoor activities. When going out daily, cover the applied area with clothing, sunglasses, hats, sunscreen, etc., to prevent exposure to ultraviolet rays.
* Do not use occlusive dressings.

---

#CN
### 💊 플라톱플라스타(케토프로펜) - 功效与作用
* 本药品用于治疗退行性关节炎（骨关节炎）、肩周炎、肌腱炎、腱鞘炎、腱周炎、肱骨上髁炎（如网球肘）、肌肉痛、外伤后肿胀和疼痛的镇痛和消炎。

### 🕒 플라톱플라스타(케토프로펜) - 用法与用量
* 每日2次，撕下药片背衬纸，贴于患处。

### ⚠️ 플라톱플라스타(케토프로펜) - 注意事项
* 请勿使用本药品于对本品过敏、光过敏、阿司匹林哮喘（非甾体抗炎药等引起的哮喘发作）或对可能引起交叉过敏反应的成分（硫普罗芬酸、非诺贝特、苯扎贝特、环丙贝特、氧苯酮）过敏的患者。
* 怀孕6个月以上的孕妇、15岁以下的儿童，以及眼睛、粘膜、脚癣、癣菌感染部位请勿使用本药品。
* 在使用本药品前，支气管哮喘患者、孕妇或哺乳期妇女、皮肤和粘膜损伤处、湿疹或皮疹部位，请咨询医生或药剂师。
* 在使用本药品期间及使用后2周内，无论天气如何，请避免户外活动。日常外出时，请用衣物、太阳镜、帽子、防晒霜等遮盖涂抹部位，以防紫外线暴露。
* 请勿使用密封包扎法。

---

#JP
### 💊 플라톱플라스타(케토프로펜) - 効能・効果
* 本剤は、変形性関節症（骨関節症）、肩関節周囲炎、腱炎・腱鞘炎、腱周囲炎、上腕骨上顆炎（テニス肘など）、筋肉痛、外傷後の腫脹・疼痛の鎮痛・消炎に用います。

### 🕒 플라톱플라스타(케토프로펜) - 用法・用量
* 1日2回、薬剤の剥離紙を剥がして患部に貼付します。

### ⚠️ 플라톱플라스타(케토프로펜) - 注意事項
* 本剤に対し過敏症および光線過敏症の既往がある患者、アスピリン喘息（非ステロイド性消炎鎮痛剤などによる喘息発作）の患者、交差過敏反応を引き起こす可能性のある成分（チアプロフェン酸、フェノフィブラート、ベザフィブラート、シプロフィブラート、オキシベンゾン）に対し過敏症の患者、妊娠6ヶ月以上の妊婦、15歳未満の小児、ならびに眼、粘膜、水虫、たむしには使用しないでください。
* 本剤の使用前に、気管支喘息患者、妊婦または授乳婦、損傷した皮膚および粘膜、湿疹または発疹部位への使用は、医師または薬剤師にご相談ください。
* 本剤使用中および使用後2週間までは、天候に関わらず、屋外活動を避け、日常外出時には本剤の塗布部位を衣服、サングラス、帽子、日焼け止めなどで覆い、紫外線にさらされないようにしてください。
* 密封包帯法は使用しないでください。