#KO
### 💊 세브론에이시럽 - 효능 및 효과
* 이 약은 급만성 호흡기 질환(기관지염, 인후두염, 비인두염 등)의 기침, 가래와 소아의 유행성 감기, 감기 시 기침에 사용합니다.

### 🕒 세브론에이시럽 - 용법 및 용량
* 만 3∼12세는 1회 5 mL씩, 만 12세 이상 및 성인은 1회 10 mL씩, 1일 3회 복용합니다.

연령과 증상에 따라 적절히 증감할 수 있습니다.

### ⚠️ 세브론에이시럽 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증, 위·십이지장궤양, 녹내장, 전립선비대 등 하부요로폐색성 질환 환자, 미숙아 및 신생아는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 안내압상승, 갑상선기능항진, 협착성소화성궤양 또는 유문십이지장폐색, 순환기계질환, 고혈압 등 심혈관계 질환, 뇌전증, 기관지염, 기관지확장증 및 천식, 간질환 환자, 신생아, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 고령자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

이 약의 용액에 다른 약물의 첨가는 피하십시오.

이 약 복용 후 졸음이 나타날 수 있으므로 운전 및 기계조작 시 주의하십시오.

#EN
### 💊 Sebron A Syrup - Efficacy and Effects
* This medicine is used for cough and phlegm associated with acute and chronic respiratory diseases (e.g., bronchitis, pharyngolaryngitis, nasopharyngitis), and for cough during epidemic colds and common colds in children.

### 🕒 Sebron A Syrup - Dosage and Administration
* For children aged 3 to 12 years: 5 mL once.
* For individuals aged 12 years or older and adults: 10 mL once.
* Take 3 times a day.
The dosage may be appropriately increased or decreased depending on age and symptoms.

### ⚠️ Sebron A Syrup - Precautions
* No information available
* Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, gastric or duodenal ulcer, glaucoma, obstructive diseases of the lower urinary tract such as prostatic hypertrophy, or if you are a premature infant or neonate.

Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have elevated intraocular pressure, hyperthyroidism, stenosing peptic ulcer or pyloroduodenal obstruction, circulatory system diseases, cardiovascular diseases such as hypertension, epilepsy, bronchitis, bronchiectasis, and asthma, liver disease, or if you are a neonate, a pregnant woman or a woman who may be pregnant, a breastfeeding woman, or an elderly person.

Avoid adding other drugs to the solution of this medicine.

Drowsiness may occur after taking this medicine, so be careful when driving or operating machinery.

---

#CN
### 💊 Sebron A Syrup - 功效与作用
* 本药用于急慢性呼吸道疾病（如支气管炎、咽喉炎、鼻咽炎等）引起的咳嗽、痰液，以及儿童流行性感冒、普通感冒时的咳嗽。

### 🕒 Sebron A Syrup - 用法与用量
* 3至12岁儿童：每次 5 mL。
* 12岁以上及成人：每次 10 mL。
* 每日 3 次服用。
可根据年龄和症状适当增减剂量。

### ⚠️ Sebron A Syrup - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏者、胃/十二指肠溃疡、青光眼、前列腺肥大等下尿路梗阻性疾病患者、早产儿及新生儿禁用本药。

服用本药前，眼压升高、甲状腺功能亢进、狭窄性消化性溃疡或幽门十二指肠梗阻、循环系统疾病、高血压等心血管疾病、癫痫、支气管炎、支气管扩张症和哮喘、肝病患者、新生儿、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女、老年人，请咨询医生或药师。

避免将其他药物添加到本药溶液中。

服用本药后可能会出现嗜睡，因此驾驶和操作机械时请注意。

---

#JP
### 💊 Sebron A Syrup - 効能・効果
* 本剤は、急慢性呼吸器疾患（気管支炎、咽頭喉頭炎、鼻咽頭炎など）に伴う咳、痰、および小児の流行性感冒、風邪における咳に使用します。

### 🕒 Sebron A Syrup - 用法・用量
* 3歳から12歳未満：1回 5 mL。
* 12歳以上および成人：1回 10 mL。
* 1日 3回服用します。
年齢や症状に応じて適宜増減することができます。

### ⚠️ Sebron A Syrup - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症のある患者、胃・十二指腸潰瘍、緑内障、前立腺肥大症などの下部尿路閉塞性疾患の患者、未熟児および新生児は本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、眼圧上昇、甲状腺機能亢進症、狭窄性消化性潰瘍または幽門十二指腸閉塞、循環器系疾患、高血圧などの心血管系疾患、てんかん、気管支炎、気管支拡張症および喘息、肝疾患患者、新生児、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、高齢者は医師または薬剤師に相談してください。

本剤の溶液に他の薬剤を添加することは避けてください。

本剤服用後、眠気が現れることがあるため、車の運転や機械の操作時には注意してください。