#KO
### 💊 구미화이트셒액 - 효능 및 효과
* 이 약은 손 및 피부의 소독, 수술부위의 피부소독에 사용합니다.

### 🕒 구미화이트셒액 - 용법 및 용량
* 이 약으로 소독부위를 닦아냅니다.

### ⚠️ 구미화이트셒액 - 주의사항
* 정보 없음
* 점막 및 손상된 피부에는 이 약을 사용하지 마십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.이 약은 외용으로만 사용하고 내복하지 마십시오.눈에 들어가지 않도록 주의하고, 만일 눈에 들어간 경우 물로 깨끗이 씻어내십시오.비누류는 이 약의 살균작용을 약화시킬 수 있으므로 충분히 씻어 제거한 후 사용하십시오.

#EN
### 💊 구미화이트셒액 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for disinfection of hands and skin, and skin disinfection of surgical sites.

### 🕒 구미화이트셒액 - Dosage and Administration
* Wipe the disinfection area with this medicine.

### ⚠️ 구미화이트셒액 - Precautions
* No information
* Do not use this medicine on mucous membranes or damaged skin.
* Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
* When administering to children, use under the guidance and supervision of a guardian.
* This medicine is for external use only; do not take internally.
* Be careful not to let it get into your eyes. If it does get into your eyes, rinse thoroughly with water.
* Soaps may weaken the bactericidal action of this medicine, so use it after thoroughly rinsing and removing any soap residue.

---

#CN
### 💊 구미화이트셒액 - 功效及效果
* 本品用于手和皮肤的消毒，以及手术部位皮肤的消毒。

### 🕒 구미화이트셒액 - 用法用量
* 用本品擦拭消毒部位。

### ⚠️ 구미화이트셒액 - 注意事项
* 无信息
* 请勿在粘膜和受损皮肤上使用本品。
* 请严格遵守规定的用法和用量。
* 给儿童使用时，请在监护人的指导和监督下使用。
* 本品仅供外用，请勿内服。
* 注意不要接触眼睛，万一不慎入眼，请立即用清水彻底冲洗。
* 肥皂类产品可能会削弱本品的杀菌作用，请在彻底清洗并去除肥皂残留后再使用。

---

#JP
### 💊 구미화이트셒액 - 効能・効果
* 本剤は、手および皮膚の消毒、手術部位の皮膚消毒に用います。

### 🕒 구미화이트셒액 - 用法・用量
* 本剤で消毒部位を拭き取ります。

### ⚠️ 구미화이트셒액 - 注意事項
* 情報なし
* 粘膜や損傷した皮膚には本剤を使用しないでください。
* 定められた用法・用量を厳守してください。
* 小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとに投与してください。
* 本剤は外用のみに使用し、内服しないでください。
* 目に入らないように注意し、万一目に入った場合は、きれいな水で洗い流してください。
* 石鹸類は本剤の殺菌作用を弱める可能性がありますので、十分に洗い流してから使用してください。