#KO
### 💊 터나빈크림(테르비나핀염산염) - 효능 및 효과
* 이 약은 족부백선, 고부백선(완선), 체부백선 등 피부사상균에 의한 피부진균감염증, 어루러기, 피부칸디다증에 사용합니다.

### 🕒 터나빈크림(테르비나핀염산염) - 용법 및 용량
* 지간형(발가락 사이) 족부백선에는 1일 2회 1주일 동안 환부(질환부위)에 바르십시오.

족저형(발바닥) 족부백선에는 1일 2회 2주일 동안 환부(질환부위)에 바르십시오.

체부백선, 고부백선 및 피부칸디다증에는 1일 1~2회 1~2주일 동안 환부(질환부위)에 바르십시오.

어루러기에는 1일 1~2회 2주일 동안 환부(질환부위)에 바르십시오.

### ⚠️ 터나빈크림(테르비나핀염산염) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 또는 경험자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 소아는 이 약을 사용하지 마십시오.

의사의 지시 없이 밀봉붕대법 또는 포장법을 사용하지 마십시오.

이 약은 외용으로만 사용하십시오.

안과용으로 각막, 결막에 사용하지 마십시오.

손톱, 두피, 입주위 및 질부위에 사용하지 마십시오.

# EN
### 💊 터나빈크림(테르비나핀염산염) - Efficacy and Effects
*   This medication is used for dermatophyte infections such as tinea pedis, tinea cruris, tinea corporis, as well as tinea versicolor and cutaneous candidiasis.

### 🕒 터나빈크림(테르비나핀염산염) - Dosage and Administration
*   For interdigital tinea pedis, apply to the affected area twice daily for 1 week.

    For plantar tinea pedis, apply to the affected area twice daily for 2 weeks.

    For tinea corporis, tinea cruris, and cutaneous candidiasis, apply to the affected area 1-2 times daily for 1-2 weeks.

    For tinea versicolor, apply to the affected area 1-2 times daily for 2 weeks.

### ⚠️ 터나빈크림(테르비나핀염산염) - Precautions
*   No information
*   Do not use this medication if you have a hypersensitivity or a history of hypersensitivity to this drug, are pregnant or potentially pregnant, are breastfeeding, or are a child.

    Do not use occlusive dressings or wrapping methods without a doctor's instruction.

    This medication is for external use only.

    Do not use for ophthalmic purposes on the cornea or conjunctiva.

    Do not use on nails, scalp, around the mouth, or in the vaginal area.

---

# CN
### 💊 터나빈크림(테르비나핀염산염) - 功效与作用
*   本药用于治疗由皮肤癣菌引起的皮肤真菌感染（如足癣、股癣、体癣）、花斑癣和皮肤念珠菌病。

### 🕒 터나빈크림(테르비나핀염산염) - 用法用量
*   对于趾间型足癣，每日2次，持续1周，涂抹于患处。

    对于足底型足癣，每日2次，持续2周，涂抹于患处。

    对于体癣、股癣和皮肤念珠菌病，每日1-2次，持续1-2周，涂抹于患处。

    对于花斑癣，每日1-2次，持续2周，涂抹于患处。

### ⚠️ 터나빈크림(테르비나핀염산염) - 注意事项
*   无信息
*   对本药有过敏史或过敏经验者、孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女、儿童请勿使用本药。

    未经医生指示，请勿使用密封敷料法或包扎法。

    本药仅供外用。

    请勿用于眼科，包括角膜、结膜。

    请勿用于指甲、头皮、口腔周围和阴道区域。

---

# JP
### 💊 터나빈크림(테르비나핀염산염) - 効能・効果
*   本剤は、足白癬、股部白癬（いんきんたむし）、体部白癬などの皮膚糸状菌による皮膚真菌感染症、癜風、皮膚カンジダ症に用いられます。

### 🕒 터나빈크림(테르비나핀염산염) - 用法・用量
*   指間型（足指の間）足白癬には、1日2回、1週間患部（疾患部位）に塗布してください。

    足底型（足の裏）足白癬には、1日2回、2週間患部（疾患部位）に塗布してください。

    体部白癬、股部白癬および皮膚カンジダ症には、1日1～2回、1～2週間患部（疾患部位）に塗布してください。

    癜風には、1日1～2回、2週間患部（疾患部位）に塗布してください。

### ⚠️ 터나빈크림(테르비나핀염산염) - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に過敏症の既往歴のある方、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、小児は本剤を使用しないでください。

    医師の指示なく密封包帯法または包装法を使用しないでください。

    本剤は外用のみに使用してください。

    眼科用として、角膜、結膜に使用しないでください。

    爪、頭皮、口周囲および腟部位には使用しないでください。