#KO
### 💊 듀라프렙외용액 - 효능 및 효과
* 이 약은 수술전 피부소독에 사용합니다.

### 🕒 듀라프렙외용액 - 용법 및 용량
* 소독할 면적의 크기에 따라 제품을 선택하십시오.넓은 수술부위(목부위부터 서혜부까지)인 경우 26 mL 제제를 사용하고, 작은 수술부위인 경우 6 mL 제제를 사용하십시오.26 mL, 6 mL 제제 모두 1회용으로만 사용하십시오.

### ⚠️ 듀라프렙외용액 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.귀 또는 점막, 눈 주위에 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 임부 및 수유부, 신생아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# KO
### 💊 듀라프렙외용액 - 효능 및 효과
* 이 약은 수술전 피부소독에 사용합니다.

### 🕒 듀라프렙외용액 - 용법 및 용량
* 소독할 면적의 크기에 따라 제품을 선택하십시오.넓은 수술부위(목부위부터 서혜부까지)인 경우 26 mL 제제를 사용하고, 작은 수술부위인 경우 6 mL 제제를 사용하십시오.26 mL, 6 mL 제제 모두 1회용으로만 사용하십시오.

### ⚠️ 듀라프렙외용액 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.귀 또는 점막, 눈 주위에 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 임부 및 수유부, 신생아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

---

#EN
### 💊 듀라프렙외용액 - Efficacy and Effects
* This product is used for preoperative skin antisepsis.

### 🕒 듀라프렙외용액 - Dosage and Administration
* Choose the product according to the size of the area to be disinfected. For large surgical areas (from the neck to the groin), use the 26 mL preparation, and for small surgical areas, use the 6 mL preparation. Both the 26 mL and 6 mL preparations are for single use only.

### ⚠️ 듀라프렙외용액 - Precautions
* Information not available
* Patients with hypersensitivity to this product should not use it. Do not use around the ears, mucous membranes, or eyes. Pregnant and lactating women, and newborns, should consult a doctor or pharmacist before using this product.

---

#CN
### 💊 듀라프렙외용액 - 功效与作用
* 本品用于术前皮肤消毒。

### 🕒 듀라프렙외용액 - 用法用量
* 根据消毒面积的大小选择产品。对于较大的手术区域（从颈部到腹股沟），请使用26 mL制剂；对于较小的手术区域，请使用6 mL制剂。26 mL和6 mL制剂均仅限一次性使用。

### ⚠️ 듀라프렙외용액 - 注意事项
* 无相关信息
* 对本品过敏的患者请勿使用本品。请勿用于耳朵、粘膜或眼睛周围。孕妇、哺乳期妇女和新生儿在使用本品前请咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 듀라프렙외용액 - 効能・効果
* 本剤は、術前の皮膚消毒に使用します。

### 🕒 듀라프렙외용액 - 用法・用量
* 消毒する面積の大きさに応じて製品を選択してください。広い手術部位（頸部から鼠径部まで）の場合、26 mL製剤を使用し、狭い手術部位の場合、6 mL製剤を使用してください。26 mL、6 mL製剤ともに、1回使い切りとしてのみ使用してください。

### ⚠️ 듀라프렙외용액 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に過敏症の患者は本剤を使用しないでください。耳、粘膜、目の周囲には使用しないでください。本剤を使用する前に、妊婦、授乳婦、新生児は医師または薬剤師にご相談ください。