#KO
### 💊 제니폴연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 비만증, 당뇨성ㆍ본태성 고콜레스테롤혈증에 의한 지질대사 개선에 사용합니다.

### 🕒 제니폴연질캡슐 - 용법 및 용량
* 1회 3캡슐, 1일 3회 식전 30분 전에 복용합니다.

### ⚠️ 제니폴연질캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 또는 대두유, 콩, 땅콩에 과민증 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 고지단백혈증, 당뇨병성고지질혈증 및 췌장염 등 지방대사 이상 환자, 지질성 유제를 신중히 투여해야 하는 환자, 지방과부하로 특별한 위험이 예상되는 환자, 혈전(혈관 막힘)성 소인이 있는 환자, 황색5호에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#EN
### 💊 제니폴연질캡슐 - Efficacy and Effects
*   This medication is used for improving lipid metabolism caused by obesity, diabetic, or essential hypercholesterolemia.

### 🕒 제니폴연질캡슐 - Dosage and Administration
*   Take 3 capsules once, 3 times a day, 30 minutes before meals.

### ⚠️ 제니폴연질캡슐 - Precautions
*   No information available.
*   Do not take this medication if you are hypersensitive to this drug, soybean oil, soy, or peanuts.
*   Before taking this medication, consult your doctor or pharmacist if you are pregnant or may be pregnant; have a lipid metabolism disorder such as hyperlipoproteinemia, diabetic hyperlipidemia, or pancreatitis; require careful administration of lipid emulsions; are at special risk of fat overload; have a predisposition to thrombosis (blood clots); or are hypersensitive to or have a history of hypersensitivity to Yellow No. 5.
*   Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.

---

#CN
### 💊 제니폴연질캡슐 - 功效与作用
*   本药用于改善由肥胖症、糖尿病性或原发性高胆固醇血症引起的脂质代谢。

### 🕒 제니폴연질캡슐 - 用法用量
*   每次3粒，每日3次，饭前30分钟服用。

### ⚠️ 제니폴연질캡슐 - 注意事项
*   无信息。
*   对本药或大豆油、大豆、花生过敏的患者请勿服用本药。
*   服用本药前，请咨询医生或药师：孕妇或可能怀孕的女性；有高脂蛋白血症、糖尿病性高脂血症及胰腺炎等脂肪代谢异常的患者；需谨慎输注脂质乳剂的患者；预计存在脂肪过载特殊风险的患者；有血栓（血管堵塞）倾向的患者；对黄色5号过敏或有过敏史的患者。
*   请严格遵守规定的用法和用量。

---

#JP
### 💊 제니폴연질캡슐 - 効能・効果
*   本剤は、肥満症、糖尿病性・本態性高コレステロール血症による脂質代謝改善に用いられます。

### 🕒 제니폴연질캡슐 - 用法・用量
*   1回3カプセルを1日3回、食前30分前に服用してください。

### ⚠️ 제니폴연질캡슐 - 注意事項
*   情報なし
*   本剤または大豆油、大豆、ピーナッツに過敏症の患者は本剤を服用しないでください。
*   本剤を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性、高脂蛋白血症、糖尿病性高脂血症および膵炎など脂質代謝異常のある患者、脂質性乳剤を慎重に投与する必要がある患者、脂肪過負荷により特別な危険が予想される患者、血栓（血管の閉塞）性素因のある患者、黄色5号に過敏症の患者または経験者は医師または薬剤師にご相談ください。
*   定められた用法・用量を厳守してください。