#KO
### 💊 락토웰장용캡슐(바실루스서브틸리스균·엔테로코쿠스페슘균배양물) - 효능 및 효과
* 이 약은 정장, 변비, 묽은 변, 복부팽만감, 장내 이상발효에 사용합니다.

### 🕒 락토웰장용캡슐(바실루스서브틸리스균·엔테로코쿠스페슘균배양물) - 용법 및 용량
* 성인 및 12세 이상의 소아는 1회 1/2~1캡슐(125~250 mg)을 1일 1~3회 복용합니다.

### ⚠️ 락토웰장용캡슐(바실루스서브틸리스균·엔테로코쿠스페슘균배양물) - 주의사항
* 정보 없음
* 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 락토웰장용캡슐(바실루스서브틸리스균·엔테로코쿠스페슘균배양물) - Efficacy and Effects
* This medication is used for regulating bowel movements, constipation, loose stools, abdominal bloating, and abnormal intestinal fermentation.

### 🕒 락토웰장용캡슐(바실루스서브틸리스균·엔테로코쿠스페슘균배양물) - Dosage and Administration
* Adults and children 12 years and older take 1/2 to 1 capsule (125-250 mg) per dose, 1 to 3 times a day.

### ⚠️ 락토웰장용캡슐(바실루스서브틸리스균·엔테로코쿠스페슘균배양물) - Precautions
* Patients with hereditary problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption should not take this medicine.
* Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
* When administering to children, do so under the supervision and guidance of a guardian.
* If there is no improvement in symptoms after taking for about one month, immediately discontinue use and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 락토웰장용캡슐(바실루스서브틸리스균·엔테로코쿠스페슘균배양물) - 功效与作用
* 本药用于调节肠道功能、便秘、稀便、腹胀感、肠内异常发酵。

### 🕒 락토웰장용캡슐(바실루스서브틸리스균·엔테로코쿠스페슘균배양물) - 用法与用量
* 成人及12岁以上儿童，每次服用1/2~1粒胶囊（125~250 mg），每日1~3次。

### ⚠️ 락토웰장용캡슐(바실루스서브틸리스균·엔테로코쿠스페슘균배양물) - 注意事项
* 患有半乳糖不耐受症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者请勿服用本药。
* 请严格遵守规定的用法和用量。
* 给儿童服用时，请在监护人的指导监督下进行。
* 如服用约1个月后症状仍未改善，请立即停止服用并咨询医生或药剂师。

---

#JP
### 💊 락토웰장용캡슐(바실루스서브틸리스균·엔테로코쿠스페슘균배양물) - 効能・効果
* 本剤は、整腸、便秘、軟便、腹部膨満感、腸内異常発酵に用います。

### 🕒 락토웰장용캡슐(바실루스서브틸리스균·엔테로코쿠스페슘균배양물) - 用法・用量
* 成人および12歳以上の小児は、1回1/2～1カプセル（125～250 mg）を1日1～3回服用します。

### ⚠️ 락토웰장용캡슐(바실루스서브틸리스균·엔테로코쿠스페슘균배양물) - 注意事項
* ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症またはグルコース・ガラクトース吸収不全症などの遺伝的疾患を有する患者は、本剤を服用しないでください。
* 定められた用法・用量を厳守してください。
* 小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとで投与してください。
* 約1ヶ月間服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。