#KO
### 💊 리버골드에프연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 만성간질환, 독성 간질환의 보조치료에 사용합니다.

### 🕒 리버골드에프연질캡슐 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐을 1일 3회 복용하십시오. 치료 후에는 복용량을 1일 1-2캡슐로 줄이십시오.

### ⚠️ 리버골드에프연질캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 대두유에 과민증 또는 알레르기 경험자, 콩 또는 땅콩에 과민증 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 임부, 고지단백혈증, 당뇨병성고지질혈증 및 췌장(이자)염 등 지방대사 이상 환자 또는 지질성 유제를 신중히 투여해야 하는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 사용할 경우 보호자의 지도 감독하에 사용하십시오.

#KO
### 💊 리버골드에프연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 만성간질환, 독성 간질환의 보조치료에 사용합니다.

### 🕒 리버골드에프연질캡슐 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐을 1일 3회 복용하십시오. 치료 후에는 복용량을 1일 1-2캡슐로 줄이십시오.

### ⚠️ 리버골드에프연질캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 대두유에 과민증 또는 알레르기 경험자, 콩 또는 땅콩에 과민증 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 임부, 고지단백혈증, 당뇨병성고지질혈증 및 췌장(이자)염 등 지방대사 이상 환자 또는 지질성 유제를 신중히 투여해야 하는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 사용할 경우 보호자의 지도 감독하에 사용하십시오.

---

#EN
### 💊 리버골드에프연질캡슐 - Efficacy and Effects
* This medicine is used as an adjunctive treatment for chronic liver disease and toxic liver disease.

### 🕒 리버골드에프연질캡슐 - Dosage and Administration
* Adults should take 1 capsule once, 3 times a day. After treatment, reduce the dosage to 1-2 capsules per day.

### ⚠️ 리버골드에프연질캡슐 - Precautions
* No information provided
* Do not take this medicine if you have hypersensitivity or a history of allergy to soybean oil, or if you are hypersensitive to soybeans or peanuts.

Before taking this medicine, pregnant women, patients with hyperproteinemia, diabetic hyperlipidemia, pancreatic inflammation (pancreatitis), or other fat metabolism disorders, or patients who require careful administration of lipid emulsions, should consult a doctor or pharmacist.

Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.

When used in children, use under the guidance and supervision of a guardian.

---

#CN
### 💊 리버골드에프연질캡슐 - 功效及效果
* 该药用于慢性肝病、中毒性肝病的辅助治疗。

### 🕒 리버골드에프연질캡슐 - 用法及用量
* 成人每次服用1粒，每日3次。治疗后，将剂量减少至每日1-2粒。

### ⚠️ 리버골드에프연질캡슐 - 注意事项
* 无信息
* 对大豆油过敏或有大豆油过敏史的患者，以及对大豆或花生过敏的患者请勿服用本药。

在服用本药前，孕妇、高蛋白血症患者、糖尿病性高脂血症患者、胰腺炎等脂肪代谢异常患者，或需要慎重服用脂质乳剂的患者，请咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法和用量。

儿童使用时，请在监护人的指导监督下使用。

---

#JP
### 💊 리버골드에프연질캡슐 - 効能・効果
* 本剤は、慢性肝疾患、中毒性肝疾患の補助療法に用いられます。

### 🕒 리버골드에프연질캡슐 - 用法・用量
* 成人は1回1カプセルを1日3回服用してください。治療後は、用量を1日1-2カプセルに減らしてください。

### ⚠️ 리버골드에프연질캡슐 - 注意事項
* 情報なし
* 大豆油に過敏症またはアレルギーの既往歴がある方、大豆またはピーナッツに過敏症がある患者は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、妊婦、高タンパク血症、糖尿病性高脂血症、膵炎などの脂質代謝異常患者、または脂質性乳剤を慎重に投与する必要がある患者は、医師または薬剤師にご相談ください。

定められた用法・用量を厳守してください。

小児に使用する場合は、保護者の指導監督のもとに使用してください。