#KO
### 💊 에르딘캡슐(에르도스테인) - 효능 및 효과
* 이 약은 급ㆍ만성 호흡기질환에서의 점액용해 및 거담에 사용합니다.

### 🕒 에르딘캡슐(에르도스테인) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐(300 mg)을 1일 2~3회 복용합니다.급성 호흡기질환에 복용 시 연속으로 10일 이상 복용하지 않습니다.

### ⚠️ 에르딘캡슐(에르도스테인) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 간경변, 시스타티오닌 합성효소 결핍, 소화성궤양, 중증 신장장애(크레아티닌청소율이이 약을 복용하기 전에 경증 및 중등도 간장애 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상담하십시오.

# KO
### 💊 에르딘캡슐(에르도스테인) - 효능 및 효과
* 이 약은 급ㆍ만성 호흡기질환에서의 점액용해 및 거담에 사용합니다.

### 🕒 에르딘캡슐(에르도스테인) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐(300 mg)을 1일 2~3회 복용합니다. 급성 호흡기질환에 복용 시 연속으로 10일 이상 복용하지 않습니다.

### ⚠️ 에르딘캡슐(에르도스테인) - 주의사항
* 이 약에 과민증 환자, 간경변, 시스타티오닌 합성효소 결핍, 소화성궤양, 중증 신장장애 환자에게는 투여하지 않습니다.
* 이 약을 복용하기 전에 경증 및 중등도 간장애 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상담하십시오.

---

#EN
### 💊 에르딘캡슐(에르도스테인) - Efficacy and Effects
* This medication is used for mucolytic and expectorant purposes in acute and chronic respiratory diseases.

### 🕒 에르딘캡슐(에르도스테인) - Dosage and Administration
* Adults take 1 capsule (300 mg) once, 2 to 3 times a day. When taken for acute respiratory diseases, do not take continuously for more than 10 days.

### ⚠️ 에르딘캡슐(에르도스테인) - Precautions
* This medication should not be administered to patients with hypersensitivity to this drug, liver cirrhosis, cystathionine beta-synthase deficiency, peptic ulcer, or severe renal impairment.
* Before taking this medication, patients with mild to moderate hepatic impairment, pregnant women or women who may be pregnant, and breastfeeding women should consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 에르딘캡슐(에르도스테인) - 功效与作用
* 本药物用于治疗急慢性呼吸道疾病的黏液溶解和祛痰。

### 🕒 에르딘캡슐(에르도스테인) - 用法用量
* 成人每次服用1粒(300毫克)，每日2~3次。用于急性呼吸道疾病时，请勿连续服用超过10天。

### ⚠️ 에르딘캡슐(에르도스테인) - 注意事项
* 对本药物过敏的患者、肝硬化、胱硫醚β-合成酶缺乏症、消化性溃疡或重度肾功能不全患者禁用。
* 在服用本药物前，轻中度肝功能不全患者、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女应咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 에르딘캡슐(에르도스테인) - 効能効果
* この薬剤は、急性および慢性呼吸器疾患における粘液溶解および去痰に使用されます。

### 🕒 에르딘캡슐(에르도스테인) - 用法用量
* 成人は、1回1カプセル(300 mg)を1日2～3回服用します。急性呼吸器疾患に服用する場合、10日以上連続して服用しないでください。

### ⚠️ 에르딘캡슐(에르도스테인) - 注意事項
* 本剤に対し過敏症のある患者、肝硬変、シスチオニンβ-合成酵素欠損症、消化性潰瘍、重度の腎機能障害の患者には投与しないでください。
* 本剤を服用する前に、軽度および中等度の肝機能障害患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性、および授乳婦は医師または薬剤師に相談してください。