#KO
### 💊 훼로바프리미엄캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 철 결핍성 빈혈의 예방 및 치료에 사용합니다.

### 🕒 훼로바프리미엄캡슐 - 용법 및 용량
* 성인 및 12세 이상은 1일 1회, 1캡슐을 식후 복용합니다.

### ⚠️ 훼로바프리미엄캡슐 - 주의사항
* 만 6세 이하의 어린이가 과량 복용시 철분 중독성 사망을 일으킬 수 있으므로 어린이의 손에 닿지 않는 곳에 보관하십시오.
* 이 약에 과민증 환자, 12개월 미만의 영아, 혈색소증, 헤모시데린침착증, 철 이용 장애, 비철결핍성 빈혈, 철과잉증, 감염이나 종양으로 인한 철결핍성빈혈, 만성췌장염, 간경변 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 소화성궤양, 만성궤양성대장염, 국한성대장염 등의 위장질환, 심장ㆍ순환기계기능 장애, 발작성야 혈색소뇨증, 신장애, 저단백혈증, 폴산이 부족한 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.12세 이상 청소년에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

#EN
### 💊 훼로바프리미엄캡슐 - Efficacy and Effect
* This medicine is used for the prevention and treatment of iron deficiency anemia.

### 🕒 훼로바프리미엄캡슐 - Dosage and Administration
* Adults and children 12 years of age and older: Take 1 capsule once daily after a meal.

### ⚠️ 훼로바프리미엄캡슐 - Precautions
* Accidental overdose of iron-containing products is a leading cause of fatal poisoning in children under 6. Keep this product out of reach of children.
* Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, are an infant under 12 months, or have hemochromatosis, hemosiderosis, iron utilization disorder, non-iron deficiency anemia, iron overload, iron deficiency anemia due to infection or tumor, chronic pancreatitis, or liver cirrhosis.
* Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have gastrointestinal diseases such as peptic ulcer, chronic ulcerative colitis, or regional enteritis, cardiac or circulatory system dysfunction, paroxysmal nocturnal hemoglobinuria, renal impairment, hypoproteinemia, or folic acid deficiency.
* Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
* When administering to adolescents 12 years of age and older, administer under the supervision of a guardian.

---

#CN
### 💊 훼로바프리미엄캡슐 - 功效与作用
* 本药用于预防和治疗缺铁性贫血。

### 🕒 훼로바프리미엄캡슐 - 用法与用量
* 成人及12岁以上儿童，每日1次，每次1粒，饭后服用。

### ⚠️ 훼로바프리미엄캡슐 - 注意事项
* 6岁以下儿童过量服用可能导致铁中毒性死亡，请将本品放置于儿童无法触及之处。
* 对本药过敏者、12个月以下婴儿、血色素沉着症、血铁黄素沉着症、铁利用障碍、非缺铁性贫血、铁过载、感染或肿瘤引起的缺铁性贫血、慢性胰腺炎、肝硬化患者请勿服用本药。
* 服用本药前，患有消化性溃疡、慢性溃疡性结肠炎、局限性结肠炎等胃肠疾病，心脏循环系统功能障碍，阵发性夜间血红蛋白尿症，肾功能障碍，低蛋白血症，叶酸缺乏的患者请咨询医生或药师。
* 请严格遵守用法用量。
* 给12岁以上青少年服用时，请在监护人指导监督下服用。

---

#JP
### 💊 훼로바프리미엄캡슐 - 効能及び効果
* 本剤は鉄欠乏性貧血の予防および治療に使用します。

### 🕒 훼로바프리미엄캡슐 - 用法及び用量
* 成人および12歳以上は、1日1回、1カプセルを食後に服用してください。

### ⚠️ 훼로바프리미엄캡슐 - 注意事項
* 6歳以下の小児が過量に服用した場合、鉄中毒による死亡を引き起こす可能性があるため、小児の手の届かない場所に保管してください。
* 本剤に過敏症のある患者、生後12ヶ月未満の乳児、ヘモクロマトーシス、ヘモジデローシス、鉄利用障害、非鉄欠乏性貧血、鉄過剰症、感染症や腫瘍による鉄欠乏性貧血、慢性膵炎、肝硬変の患者は本剤を服用しないでください。
* 本剤を服用する前に、消化性潰瘍、慢性潰瘍性大腸炎、局限性大腸炎などの胃腸疾患、心臓・循環器系機能障害、発作性夜間ヘモグロビン尿症、腎障害、低タンパク血症、葉酸が不足している患者は、医師または薬剤師に相談してください。
* 定められた用法用量を厳守してください。
* 12歳以上の青少年に投与する場合は、保護者の指導監督のもとに投与してください。