#KO
### 💊 엘도신캡슐(에르도스테인) - 효능 및 효과
* 이 약은 급ㆍ만성 호흡기질환에서의 점액용해 및 거담에 사용합니다.

### 🕒 엘도신캡슐(에르도스테인) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐(300 mg)을 1일 2~3회 복용합니다.급성 호흡기질환에 복용 시 연속으로 10일 이상 복용하지 않습니다.

### ⚠️ 엘도신캡슐(에르도스테인) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 간경변, 시스타티오닌 합성효소 결핍, 소화성궤양, 중증 신장장애(크레아티닌청소율이이 약을 복용하기 전에 경증 및 중등도 간장애 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 황색 5호에 과민증인 환자는 의사 또는 약사와 상담하십시오.

#EN
### 💊 엘도신캡슐(에르도스테인) - Effects and Indications
* This medicine is used for mucolytic and expectorant purposes in acute and chronic respiratory diseases.

### 🕒 엘도신캡슐(에르도스테인) - Dosage and Administration
* Adults take 1 capsule (300 mg) once, 2-3 times daily. When taken for acute respiratory diseases, do not take continuously for more than 10 days.

### ⚠️ 엘도신캡슐(에르도스테인) - Precautions
* No information.
* This medicine is contraindicated in patients with hypersensitivity to this drug, hepatic cirrhosis, cystathionine beta-synthase deficiency, peptic ulcer, and severe renal impairment (creatinine clearance is...).
* Before taking this medicine, patients with mild to moderate hepatic impairment, pregnant women or women who may be pregnant, breastfeeding women, and patients hypersensitive to Sunset Yellow FCF should consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 엘도신캡슐(에르도스테인) - 功效与作用
* 本药用于急慢性呼吸道疾病的黏液溶解和祛痰。

### 🕒 엘도신캡슐(에르도스테인) - 用法用量
* 成人一次1粒（300 mg），一日2~3次。用于急性呼吸道疾病时，请勿连续服用10天以上。

### ⚠️ 엘도신캡슐(에르도스테인) - 注意事项
* 暂无信息。
* 本药禁用于对本药过敏的患者、肝硬化、胱硫醚β-合酶缺乏症、消化性溃疡、以及重度肾功能障碍（肌酐清除率**[...此处内容缺失...]**）。
* 服用本药前，轻中度肝功能障碍患者、孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女、以及对日落黄F.C.F.过敏的患者应咨询医生或药剂师。

---

#JP
### 💊 엘도신캡슐(에르도스테인) - 効能・効果
* 本剤は、急性・慢性呼吸器疾患における去痰および粘液溶解に使用されます。

### 🕒 엘도신캡슐(에르도스테인) - 用法・用量
* 成人は1回1カプセル（300 mg）を1日2～3回服用します。急性呼吸器疾患に服用する場合、連続して10日以上服用しないでください。

### ⚠️ 엘도신캡슐(에르도스테인) - 注意事項
* 情報なし。
* 本剤は、本剤に対し過敏症の患者、肝硬変、シスチオニン合成酵素欠損症、消化性潰瘍、重度の腎機能障害（クレアチニンクリアランスが**[...内容が欠落しています...]**）の患者には禁忌です。
* 本剤を服用する前に、軽度および中等度の肝機能障害患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、黄色5号に過敏症の患者は医師または薬剤師にご相談ください。