#KO
### 💊 엘도스타캡슐(에르도스테인) - 효능 및 효과
* 이 약은 급ㆍ만성 호흡기질환에서의 점액용해 및 거담에 사용합니다.

### 🕒 엘도스타캡슐(에르도스테인) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐(300 mg)을 1일 2~3회 복용합니다.급성 호흡기질환에 복용 시 연속으로 10일 이상 복용하지 않습니다.

### ⚠️ 엘도스타캡슐(에르도스테인) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 간경변, 시스타티오닌 합성효소 결핍, 소화성궤양, 중증 신장장애(크레아티닌청소율이이 약을 복용하기 전에 경증 및 중등도 간장애 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 황색 5호에 과민증인 환자는 의사 또는 약사와 상담하십시오.

# EN
### 💊 엘도스타캡슐(에르도스테인) - Indications & Efficacy
* This medicine is used for mucolytic and expectorant purposes in acute and chronic respiratory diseases.

### 🕒 엘도스타캡슐(에르도스테인) - Dosage & Administration
* Adults take 1 capsule (300 mg) once, 2 to 3 times a day. For acute respiratory diseases, do not take continuously for more than 10 days.

### ⚠️ 엘도스타캡슐(에르도스테인) - Precautions
* No information
* Do not take this medicine if you have: hypersensitivity to this drug, liver cirrhosis, cystathionine synthase deficiency, peptic ulcer, or severe renal impairment.
* Consult a doctor or pharmacist before taking this medicine if you are: a patient with mild to moderate hepatic impairment, pregnant or possibly pregnant, breastfeeding, or hypersensitive to Sunset Yellow FCF (Yellow No. 5).

---

# CN
### 💊 엘도스타캡슐(에르도스테인) - 适应症与功效
* 本品用于急慢性呼吸系统疾病的黏液溶解和祛痰。

### 🕒 엘도스타캡슐(에르도스테인) - 用法用量
* 成人一次1粒（300毫克），一日2~3次。用于急性呼吸系统疾病时，请勿连续服用超过10天。

### ⚠️ 엘도스타캡슐(에르도스테인) - 注意事项
* 暂无信息
* 禁止服用本品者包括：对本品过敏者、肝硬化、胱硫醚-β-合成酶缺乏症、消化性溃疡、重度肾功能不全患者。
* 服用本品前，请咨询医生或药师，如果您是：轻度或中度肝功能不全患者、孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女、对日落黄（黄色5号）过敏患者。

---

# JP
### 💊 엘도스타캡슐(에르도스테인) - 効能・効果
* 本薬は、急性・慢性呼吸器疾患における粘液溶解および去痰に用います。

### 🕒 엘도스타캡슐(에르도스테인) - 用法・用量
* 成人は、1回1カプセル（300mg）を1日2～3回服用します。急性呼吸器疾患に服用する際は、連続して10日以上服用しないでください。

### ⚠️ 엘도스타캡슐(에르도스테인) - 注意事項
* 情報なし
* 以下に該当する患者は本薬を服用しないでください：本薬に過敏症の患者、肝硬変、シスタチオニン合成酵素欠損症、消化性潰瘍、重度の腎機能障害の患者。
* 本薬を服用する前に、医師または薬剤師に相談してください。以下に該当する場合：軽度および中等度の肝機能障害患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、黄色5号に過敏症のある患者。