#KO
### 💊 페리닥터캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 철 결핍성 빈혈의 예방 및 치료에 사용합니다.

### 🕒 페리닥터캡슐 - 용법 및 용량
* 만 12세 이상 및 성인은 1회 1캡슐씩, 1일 1회 식후에 복용합니다.

### ⚠️ 페리닥터캡슐 - 주의사항
* 만 6세 이하의 어린이가 과량 복용시 철분 중독성 사망을 일으킬 수 있으므로 어린이의 손에 닿지 않는 곳에 보관하십시오.
* 이 약에 과민증 환자, 12개월 미만의 영아, 혈색소증, 헤모시데린침착증, 철 이용 장애, 비철결핍성 빈혈, 철과잉증, 감염이나 종양으로 인한 철결핍성빈혈, 만성췌장염, 간경변 환자, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 소화성궤양, 만성궤양성대장염, 국한성대장염 등의 위장질환, 심장ㆍ순환기계기능 장애, 발작성 야간 혈색소뇨증, 신장애, 저단백혈증, 엽산이 부족한 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

12세 이상 청소년에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

#EN
### 💊 페리닥터캡슐 - Efficacy and Effects
* This medication is used for the prevention and treatment of iron deficiency anemia.

### 🕒 페리닥터캡슐 - Dosage and Administration
* For individuals aged 12 years and older, and adults, take 1 capsule once daily after meals.

### ⚠️ 페리닥터캡슐 - Precautions
* Keep out of reach of children, as an overdose in children aged 6 years or younger can cause fatal iron poisoning.
* Do not take this medication if you have hypersensitivity to this drug, are an infant under 12 months of age, have hemochromatosis, hemosiderosis, iron utilization disorder, non-iron deficiency anemia, iron overload, iron deficiency anemia due to infection or tumor, chronic pancreatitis, liver cirrhosis, or genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.

Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you have gastrointestinal diseases such as peptic ulcer, chronic ulcerative colitis, or regional enteritis; cardiac or circulatory system dysfunction; paroxysmal nocturnal hemoglobinuria; renal impairment; hypoproteinemia; or folate deficiency.

Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

For adolescents aged 12 years or older, administer under the guidance and supervision of a guardian.

---

#CN
### 💊 페리닥터캡슐 - 功效及效果
* 本药用于预防及治疗缺铁性贫血。

### 🕒 페리닥터캡슐 - 用法及用量
* 12岁以上儿童及成人，每次1粒，每日1次，饭后服用。

### ⚠️ 페리닥터캡슐 - 注意事项
* 6岁以下儿童过量服用时可能导致铁中毒性死亡，因此请将本药放置在儿童触及不到的地方。
* 对本药过敏者、12个月以下婴儿、血色素沉着症、血铁黄素沉着症、铁利用障碍、非缺铁性贫血、铁过量症、因感染或肿瘤引起的缺铁性贫血、慢性胰腺炎、肝硬化患者、以及有半乳糖不耐症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收障碍等遗传性问题的患者，请勿服用本药。

服用本药前，患有消化性溃疡、慢性溃疡性结肠炎、局限性结肠炎等胃肠道疾病、心血管循环系统功能障碍、阵发性夜间血红蛋白尿症、肾功能障碍、低蛋白血症、叶酸不足的患者，请务必咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法和用量。

对12岁以上青少年给药时，请在监护人的指导监督下服用。

---

#JP
### 💊 페리닥터캡슐 - 効能及び効果
* 本剤は鉄欠乏性貧血の予防及び治療に使用されます。

### 🕒 페리닥터캡슐 - 用法及び用量
* 12歳以上及び成人は、1回1カプセルを1日1回、食後に服用してください。

### ⚠️ 페리닥터캡슐 - 注意事項
* 6歳以下の小児が過量に服用した場合、鉄中毒性死亡を引き起こす可能性があるため、小児の手の届かない場所に保管してください。
* 本剤に対し過敏症のある患者、12ヶ月未満の乳児、ヘモクロマトーシス、ヘモジデリン沈着症、鉄利用障害、非鉄欠乏性貧血、鉄過剰症、感染症や腫瘍による鉄欠乏性貧血、慢性膵炎、肝硬変患者、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症、またはグルコース-ガラクトース吸収不良などの遺伝的問題がある患者は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、消化性潰瘍、慢性潰瘍性大腸炎、限局性大腸炎などの消化器疾患、心臓・循環器系機能障害、発作性夜間ヘモグロビン尿症、腎障害、低タンパク血症、葉酸欠乏の患者は、医師または薬剤師に相談してください。

定められた用法用量を厳守してください。

12歳以上の青少年へ投与する場合は、保護者の指導監督のもとに投与してください。