#KO
### 💊 진트로이에프정(트리메부틴말레산염) - 효능 및 효과
* 이 약은 식도역류 및 열공헤르니아, 위 십이지장염, 위ㆍ십이지장궤양에 있어서의 소화기능이상 (복통, 소화불량,구역, 구토), 과민성대장증후군 및 경련성 결장, 소아 질환(습관성 구토, 비감염성 장관통과장애 (변비, 설사))에 사용합니다.

### 🕒 진트로이에프정(트리메부틴말레산염) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 100~200 mg 1일 3회 식전에 복용합니다.연령, 증상에 따라 적절히 증감합니다.

### ⚠️ 진트로이에프정(트리메부틴말레산염) - 주의사항
* 정보 없음
* 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#KO
### 💊 진트로이에프정(트리메부틴말레산염) - 효능 및 효과
* 이 약은 식도역류 및 열공헤르니아, 위 십이지장염, 위ㆍ십이지장궤양에 있어서의 소화기능이상 (복통, 소화불량,구역, 구토), 과민성대장증후군 및 경련성 결장, 소아 질환(습관성 구토, 비감염성 장관통과장애 (변비, 설사))에 사용합니다.

### 🕒 진트로이에프정(트리메부틴말레산염) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 100~200 mg 1일 3회 식전에 복용합니다.연령, 증상에 따라 적절히 증감합니다.

### ⚠️ 진트로이에프정(트리메부틴말레산염) - 주의사항
* 정보 없음
* 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

---

#EN
### 💊 진트로이에프정(트리메부틴말레산염) - Efficacy and Effects
* This drug is used for gastroesophageal reflux and hiatal hernia, gastroduodenitis, digestive dysfunction (abdominal pain, indigestion, nausea, vomiting) in gastric and duodenal ulcers, irritable bowel syndrome and spastic colon, and pediatric conditions (habitual vomiting, non-infectious intestinal transit disorders (constipation, diarrhea)).

### 🕒 진트로이에프정(트리메부틴말레산염) - Dosage and Administration
* Adults should take 100-200 mg per dose, three times a day, before meals. The dosage may be appropriately increased or decreased depending on age and symptoms.

### ⚠️ 진트로이에프정(트리메부틴말레산염) - Precautions
* No information
* Patients with hereditary problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption should not take this medicine. Pregnant women, women who may be pregnant, and breastfeeding women should consult a doctor or pharmacist before taking this medicine.

---

#CN
### 💊 진트로이에프정(트리메부틴말레산염) - 功效及效果
* 本药用于胃食管反流和裂孔疝、胃十二指肠炎、胃及十二指肠溃疡引起的消化功能异常（腹痛、消化不良、恶心、呕吐）、肠易激综合征和痉挛性结肠，以及儿童疾病（习惯性呕吐、非感染性肠道转运障碍（便秘、腹泻））。

### 🕒 진트로이에프정(트리메부틴말레산염) - 用法及用量
* 成人每次口服100~200 mg，每日3次，饭前服用。可根据年龄和症状适当增减剂量。

### ⚠️ 진트로이에프정(트리메부틴말레산염) - 注意事项
* 无信息
* 患有半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者，请勿服用本药。怀孕或可能怀孕的女性以及哺乳期女性在服用本药前应咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 진트로이에프정(트리메부틴말레산염) - 効能および効果
* 本剤は、胃食道逆流および裂孔ヘルニア、胃・十二指腸炎、胃・十二指腸潰瘍における消化機能異常（腹痛、消化不良、悪心、嘔吐）、過敏性腸症候群および痙攣性結腸、小児疾患（習慣性嘔吐、非感染性腸管通過障害（便秘、下痢））に使用します。

### 🕒 진트로이에프정(트리메부틴말레산염) - 用法および用量
* 成人は1回100～200 mgを1日3回、食前に服用します。年齢、症状により適宜増減します。

### ⚠️ 진트로이에프정(트리메부틴말레산염) - 注意事項
* 情報なし
* ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症またはグルコース-ガラクトース吸収不良症などの遺伝的疾患を持つ患者は、本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦は医師または薬剤師に相談してください。