#KO
### 💊 아진팜정 - 효능 및 효과
* 이 약은 소화불량, 식욕감퇴(식욕부진), 과식, 체함, 소화촉진, 소화불량으로 인한 위부팽만감, 정장, 변비, 묽은 변, 복부팽만감, 장내이상발효에 사용합니다.

### 🕒 아진팜정 - 용법 및 용량
* 15세 이상의 성인은 1회 1정, 1일 3회 복용합니다.

### ⚠️ 아진팜정 - 주의사항
* 정보 없음
* 만 7세 이하의 어린이, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 알레르기 체질인 환자, 황색4호 및 황색5호에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

#EN
### 💊 아진팜정 - Efficacy and Effects
*   This medication is used for indigestion, loss of appetite (anorexia), overeating, stomach upset, promoting digestion, gastric bloating due to indigestion, regulating bowel movements, constipation, loose stools, abdominal bloating, and abnormal intestinal fermentation.

### 🕒 아진팜정 - Dosage and Administration
*   Adults aged 15 years or older should take 1 tablet per dose, 3 times a day.

### ⚠️ 아진팜정 - Precautions
*   No information
*   Do not take this medication if you are a child aged 7 years or younger, or a patient with genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.
*   Before taking this medication, patients with an allergic constitution or those who have experienced hypersensitivity to Yellow No. 4 and Yellow No. 5 should consult a doctor or pharmacist.
*   Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.
*   When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.

---

#CN
### 💊 아진팜정 - 功效与作用
*   本药用于消化不良、食欲减退（食欲不振）、过食、积食、促进消化、因消化不良引起的胃部饱胀感、整肠、便秘、稀便、腹部饱胀感、肠内异常发酵。

### 🕒 아진팜정 - 用法用量
*   15岁以上的成人，每次1片，每日3次。

### ⚠️ 아진팜정 - 注意事项
*   无信息
*   7岁以下的儿童、患有半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性问题的患者请勿服用本药。
*   服用本药前，过敏体质患者以及对黄色4号和黄色5号有过敏史或过敏经验的患者应咨询医生或药剂师。
*   请严格遵守规定的用法和用量。
*   给儿童服用时，请在监护人的指导和监督下服用。

---

#JP
### 💊 아진팜정 - 効能・効果
*   本剤は、消化不良、食欲不振、食べ過ぎ、胃もたれ、消化促進、消化不良による胃部膨満感、整腸、便秘、軟便、腹部膨満感、腸内異常発酵に使用します。

### 🕒 아진팜정 - 用法・用量
*   15歳以上の成人は、1回1錠を1日3回服用してください。

### ⚠️ 아진팜정 - 使用上の注意
*   情報なし
*   7歳以下の小児、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠乏症またはグルコース・ガラクトース吸収不良などの遺伝的問題がある患者は、本剤を服用しないでください。
*   本剤を服用する前に、アレルギー体質のある患者、黄色の4号および黄色の5号に対し過敏症のある患者または経験者は、医師または薬剤師に相談してください。
*   定められた用法・用量を厳守してください。
*   小児に服用させる場合には、保護者の指導監督のもとに服用させてください。