#KO
### 💊 천우동의고카타플라스마(수출용) - 효능 및 효과
* 이 약은 삠, 타박상, 근육통, 관절통, 골절통, 요(허리)통, 어깨결림, 동창(언 상처)의 진통·소염(항염)에 사용합니다.

### 🕒 천우동의고카타플라스마(수출용) - 용법 및 용량
* 약면의 폴리에스텔필름을 벗기고 환부(질환부위)에 1일에 1~2회 붙이십시오.

### ⚠️ 천우동의고카타플라스마(수출용) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약을 복용하기 전에 알레르기 반응(발진‧발적(충혈되어 붉어짐), 가려움, 옻 등에 의한 피부염 등) 경험자, 알레르기 체질, 습윤(습기 참)이나 미란(진무름), 의사의 치료를 받고 있는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.
습진, 옻 등에 의한 피부염, 상처부위에 투여하지 마십시오.
5~6일간 투여 후에도 증상의 개선이 없을 경우 사용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상담하십시오.
정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.
어린이에게 사용할 경우 보호자의 지도 감독하에 사용하십시오.
이 약은 외용으로만 사용하십시오.

# EN
### 💊 천우동의고카타플라스마(수출용) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for the pain relief and anti-inflammatory treatment of sprains, contusions, muscle pain, joint pain, fracture pain, lower back pain, stiff shoulders, and chilblains.

### 🕒 천우동의고카타플라스마(수출용) - Dosage and Administration
* Peel off the polyester film from the medicated surface and apply it to the affected area 1 to 2 times a day.

### ⚠️ 천우동의고카타플라스마(수출용) - Precautions
* No information
* Before using this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have experienced allergic reactions (such as rash, redness, itching, dermatitis caused by lacquer or similar substances), have an allergic constitution, have wetness or erosion on the skin, or are currently receiving treatment from a doctor.
* Do not apply to eczema, dermatitis caused by lacquer or similar substances, or wounded areas.
* If there is no improvement in symptoms after 5-6 days of application, immediately discontinue use and consult a doctor or pharmacist.
* Strictly follow the prescribed dosage and administration.
* When used for children, use under the guidance and supervision of a guardian.
* This medicine is for external use only.

---

# CN
### 💊 천우동의고카타플라스마(수출용) - 功效与作用
* 本品用于扭伤、挫伤、肌肉痛、关节痛、骨折痛、腰痛、肩周炎、冻疮的镇痛和消炎。

### 🕒 천우동의고카타플라스마(수출용) - 用法与用量
* 剥去药面的聚酯薄膜，每日1~2次贴敷于患处。

### ⚠️ 천우동의고카타플라스마(수출용) - 注意事项
* 无信息
* 使用本品前，如您曾有过敏反应（如皮疹、红肿、瘙痒、漆树等引起的皮炎等），有过敏体质，患处湿润或糜烂，或正在接受医生治疗，请咨询医生或药剂师。
* 请勿施用于湿疹、漆树等引起的皮炎以及伤口部位。
* 如果施用5~6天后症状仍无改善，请立即停止使用并咨询医生或药剂师。
* 请严格遵守规定的用法用量。
* 用于儿童时，请在监护人的指导监督下使用。
* 本品仅限外用。

---

# JP
### 💊 천우동의고카타플라스마(수출용) - 効能・効果
* 本剤は、捻挫、打撲、筋肉痛、関節痛、骨折痛、腰痛、肩こり、凍傷の鎮痛・消炎に用います。

### 🕒 천우동의고카타플라스마(수출용) - 用法・用量
* 薬剤面のポリエステルフィルムを剥がし、患部に1日1～2回貼付してください。

### ⚠️ 천우동의고카타플라스마(수출용) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤を使用する前に、アレルギー反応（発疹・発赤、かゆみ、うるしなどによる皮膚炎など）の経験者、アレルギー体質の方、湿潤やびらんのある方、または医師の治療を受けている患者は、医師または薬剤師に相談してください。
* 湿疹、うるしなどによる皮膚炎、傷口には投与しないでください。
* 5～6日間投与後も症状の改善がない場合は、直ちに使用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。
* 定められた用法・用量を厳守してください。
* 小児に使用する場合は、保護者の指導監督のもとで使用してください。
* 本剤は外用にのみ使用してください。