#KO
### 💊 슈멕톤현탁액(디옥타헤드랄스멕타이트)(수출명:DOSMECTINE) - 효능 및 효과
* 이 약은 성인의 식도, 위·십이지장과 관련된 통증의 완화, 성인의 급·만성 설사, 24개월 이상 소아의 급성 설사에 사용합니다.

### 🕒 슈멕톤현탁액(디옥타헤드랄스멕타이트)(수출명:DOSMECTINE) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1포(3 g)씩, 1일 3회 복용합니다.급성설사시의 초기 3일은 1일 용량을 2배로 증량할 수 있습니다.식도염에는 식후에, 다른 적응증에는 식간에 복용합니다.24개월 이상의 소아는 3일 동안 1일 2~3포(6~9 g)를 3회 분할 복용하고 이후 4일 동안 1일 2포(6 g)를 3회 분할 복용합니다.

### ⚠️ 슈멕톤현탁액(디옥타헤드랄스멕타이트)(수출명:DOSMECTINE) - 주의사항
* 정보 없음
* 24개월 미만 소아, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 심한 만성 변비 환자, 장폐색(창자막힘) 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.약은 흡착성이 있어 타 약물과 함께 복용할 경우 흡수율이나 흡수시간에 영향을 미칠 수 있으므로 간격을 두고 복용하는 것이 바람직합니다.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.탈수증이 나타나는 경우에는 적절한 수액공급을 하십시오.

#KO
### 💊 슈멕톤현탁액(디옥타헤드랄스멕타이트)(수출명:DOSMECTINE) - 효능 및 효과
* 이 약은 성인의 식도, 위·십이지장과 관련된 통증의 완화, 성인의 급·만성 설사, 24개월 이상 소아의 급성 설사에 사용합니다.

### 🕒 슈멕톤현탁액(디옥타헤드랄스멕타이트)(수출명:DOSMECTINE) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1포(3 g)씩, 1일 3회 복용합니다.급성설사시의 초기 3일은 1일 용량을 2배로 증량할 수 있습니다.식도염에는 식후에, 다른 적응증에는 식간에 복용합니다.24개월 이상의 소아는 3일 동안 1일 2~3포(6~9 g)를 3회 분할 복용하고 이후 4일 동안 1일 2포(6 g)를 3회 분할 복용합니다.

### ⚠️ 슈멕톤현탁액(디옥타헤드랄스멕타이트)(수출명:DOSMECTINE) - 주의사항
* 정보 없음
* 24개월 미만 소아, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 심한 만성 변비 환자, 장폐색(창자막힘) 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.약은 흡착성이 있어 타 약물과 함께 복용할 경우 흡수율이나 흡수시간에 영향을 미칠 수 있으므로 간격을 두고 복용하는 것이 바람직합니다.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.탈수증이 나타나는 경우에는 적절한 수액공급을 하십시오.

---

#EN
### 💊 슈멕톤현탁액(디옥타헤드랄스멕타이트)(수출명:DOSMECTINE) - Efficacy and Effects
* This medication is used for the relief of pain associated with the esophagus, stomach, and duodenum in adults, for acute and chronic diarrhea in adults, and for acute diarrhea in children aged 24 months and older.

### 🕒 슈멕톤현탁액(디옥타헤드랄스멕타이트)(수출명:DOSMECTINE) - Dosage and Administration
* Adults take 1 sachet (3 g) three times a day. For the initial 3 days in cases of acute diarrhea, the daily dose may be doubled. For esophagitis, take after meals; for other indications, take between meals. Children aged 24 months and older take 2-3 sachets (6-9 g) daily, divided into three doses, for 3 days, and then 2 sachets (6 g) daily, divided into three doses, for the subsequent 4 days.

### ⚠️ 슈멕톤현탁액(디옥타헤드랄스멕타이트)(수출명:DOSMECTINE) - Precautions
* No information
* Do not take this medication if you are a child under 24 months, pregnant or possibly pregnant, or breastfeeding. Before taking this medication, patients with severe chronic constipation or a history of intestinal obstruction should consult a doctor or pharmacist. As this medication has adsorbent properties, it may affect the absorption rate or absorption time of other drugs if taken concurrently; therefore, it is advisable to take them at separate intervals. Adhere strictly to the prescribed dosage and administration. When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian. In case of dehydration, ensure appropriate fluid replacement.

---

#CN
### 💊 슈멕톤현탁액(디옥타헤드랄스멕타이트)(수출명:DOSMECTINE) - 功效与作用
* 本药用于缓解成人食道、胃、十二指肠相关疼痛，成人急慢性腹泻，以及24个月以上儿童的急性腹泻。

### 🕒 슈멕톤현탁액(디옥타헤드랄스멕타이트)(수출명:DOSMECTINE) - 用法与用量
* 成人每次1袋（3克），每日3次。急性腹泻初期3天，每日剂量可增倍。食道炎患者饭后服用，其他适应症患者饭间服用。24个月以上儿童，连续3天每日服用2-3袋（6-9克），分3次服用；之后连续4天每日服用2袋（6克），分3次服用。

### ⚠️ 슈멕톤현탁액(디옥타헤드랄스멕타이트)(수출명:DOSMECTINE) - 注意事项
* 无信息
* 24个月以下儿童、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女请勿服用本药。服用本药前，严重慢性便秘患者、有肠梗阻（肠道堵塞）病史者应咨询医生或药师。本药具有吸附性，若与其他药物同时服用，可能会影响其吸收率或吸收时间，因此建议间隔服用。请严格遵守规定的用法和用量。给儿童服用时，请在监护人的指导和监督下服用。如出现脱水症状，请进行适当的液体补充。

---

#JP
### 💊 슈멕톤현탁액(디옥타헤드랄스멕타이트)(수출명:DOSMECTINE) - 効能・効果
* 本剤は、成人の食道、胃・十二指腸に関連する痛みの緩和、成人の急性・慢性下痢、24ヶ月以上の小児の急性下痢に使用されます。

### 🕒 슈멕톤현탁액(디옥타헤드랄스멕타이트)(수출명:DOSMECTINE) - 用法・用量
* 成人は1回1包（3 g）ずつ、1日3回服用します。急性下痢の場合、最初の3日間は1日量を2倍に増量できます。食道炎には食後に、他の適応症には食間に服用します。24ヶ月以上の小児は、3日間、1日2～3包（6～9 g）を3回に分けて服用し、その後4日間、1日2包（6 g）を3回に分けて服用します。

### ⚠️ 슈멕톤현탁액(디옥타헤드랄스멕타이트)(수출명:DOSMECTINE) - 注意事項
* 情報なし
* 24ヶ月未満の小児、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦は本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、重度の慢性便秘患者、腸閉塞（腸管閉塞）の経験がある方は医師または薬剤師に相談してください。本剤は吸着性があるため、他の薬剤と併用すると吸収率や吸収時間に影響を与える可能性があります。そのため、間隔を空けて服用することが望ましいです。定められた用法・用量を守ってください。小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとに投与してください。脱水症状が現れた場合は、適切な水分補給を行ってください。