#KO
### 💊 뮤코존정(메칠-N,S-디아세틸시스테인) - 효능 및 효과
* 이 약은 급성 기관지염 및 만성 폐기관지질환의 급성 발작의 객담 배출 곤란에 사용합니다.

### 🕒 뮤코존정(메칠-N,S-디아세틸시스테인) - 용법 및 용량
* 성인 및 7세 이상의 어린이는 1회 1정(200 mg)씩 1일 3회 복용합니다.

### ⚠️ 뮤코존정(메칠-N,S-디아세틸시스테인) - 주의사항
* 정보 없음
* 신장애 환자, 만 7세 미만의 영아는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 소화성궤양, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 고름, 화농성 가래가 있거나, 열이 나거나, 만성 기관지 및 폐 질환이 있는 사람은 의사 또는 약사와 상담하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.여러 차례 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 중단하고 의사 또는 약사와 상담하십시오.

#KO
### 💊 뮤코존정(메칠-N,S-디아세틸시스테인) - 효능 및 효과
* 이 약은 급성 기관지염 및 만성 폐기관지질환의 급성 발작의 객담 배출 곤란에 사용합니다.

### 🕒 뮤코존정(메칠-N,S-디아세틸시스테인) - 용법 및 용량
* 성인 및 7세 이상의 어린이는 1회 1정(200 mg)씩 1일 3회 복용합니다.

### ⚠️ 뮤코존정(메칠-N,S-디아세틸시스테인) - 주의사항
* 정보 없음
* 신장애 환자, 만 7세 미만의 영아는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 소화성궤양, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 고름, 화농성 가래가 있거나, 열이 나거나, 만성 기관지 및 폐 질환이 있는 사람은 의사 또는 약사와 상담하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.여러 차례 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 중단하고 의사 또는 약사와 상담하십시오.

---

#EN
### 💊 뮤코존정(메칠-N,S-디아세틸시스테인) - Efficacy and Effects
* This medication is used for difficulty in expectoration in acute bronchitis and acute exacerbation of chronic broncho-pulmonary diseases.

### 🕒 뮤코존정(메칠-N,S-디아세틸시스테인) - Dosage and Administration
* Adults and children aged 7 years or older should take 1 tablet (200 mg) once, three times a day.

### ⚠️ 뮤코존정(메칠-N,S-디아세틸시스테인) - Precautions
* No information provided.
* Do not take this medication if you are a patient with renal impairment or an infant under 7 years of age. Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you have peptic ulcers, are pregnant or possibly pregnant, are breastfeeding, have pus or purulent sputum, have a fever, or have chronic bronchial and pulmonary diseases. Strictly follow the prescribed dosage and administration. If symptoms do not improve after several doses, discontinue use and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 뮤코존정(메칠-N,S-디아세틸시스테인) - 功效及效果
* 该药用于急性支气管炎和慢性肺支气管疾病急性发作时痰液排出困难。

### 🕒 뮤코존정(메칠-N,S-디아세틸시스테인) - 用法及用量
* 成人及7岁以上儿童，一次1片（200毫克），一日3次服用。

### ⚠️ 뮤코존정(메칠-N,S-디아세틸시스테인) - 注意事项
* 无信息
* 肾功能障碍患者、7岁以下婴儿请勿服用本药。服用本药前，如有消化性溃疡、孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女、有脓液、化脓性痰、发热或患有慢性支气管和肺部疾病者，请咨询医生或药剂师。请严格遵守规定的用法和用量。如果多次服用后症状仍无改善，请停止服用并咨询医生或药剂师。

---

#JP
### 💊 뮤코존정(메칠-N,S-디아세틸시스테인) - 効能及び効果
* この薬は、急性気管支炎および慢性肺気管支疾患の急性増悪時における痰の排出困難に使用されます。

### 🕒 뮤코존정(메칠-N,S-디아세틸시스테인) - 用法及び用量
* 成人および7歳以上の小児は、1回1錠（200 mg）を1日3回服用します。

### ⚠️ 뮤코존정(메칠-N,S-디아세틸시스테인) - 注意事項
* 情報なし
* 腎機能障害患者、7歳未満の乳幼児はこの薬を服用しないでください。この薬を服用する前に、消化性潰瘍のある方、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、膿、化膿性の痰がある方、熱がある方、慢性気管支および肺疾患のある方は医師または薬剤師に相談してください。定められた用法・用量を厳守してください。数回服用しても症状の改善がない場合は服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。