#KO
### 💊 인타신첩부제(인도메타신) - 효능 및 효과
* 이 약은 퇴행성 관절염(골관절염), 어깨관절주위염, 건(힘줄)•건초염(힘줄윤활막염), 건주위염, 상완골(위팔뼈)상과염 (테니스엘보우 등), 근육통, 외상(상처)후의 종창(부기)•동통(통증)의 진통•소염(항염)에 사용합니다.

### 🕒 인타신첩부제(인도메타신) - 용법 및 용량
* 1일 2회, 환부(질환 부위)에 부착합니다.

### ⚠️ 인타신첩부제(인도메타신) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 아스피린 또는 비스테로이드성 소염진통제 등에 의한 과민증(천식발작, 기관지경련의 병력, 비염 및 혈관부기) 경험자, 14세 미만의 소아는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 기관지 천식 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 소아, 프로필렌글리콜에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.병변이 있는 피부(출혈성 피부질환, 습진, 감염된 병변, 화상, 상처), 눈 및 점막에는 사용하지 마십시오.외용으로만 사용하십시오.밀봉붕대법으로 사용하지 마십시오.

#KO
### 💊 인타신첩부제(인도메타신) - 효능 및 효과
* 이 약은 퇴행성 관절염(골관절염), 어깨관절주위염, 건(힘줄)•건초염(힘줄윤활막염), 건주위염, 상완골(위팔뼈)상과염 (테니스엘보우 등), 근육통, 외상(상처)후의 종창(부기)•동통(통증)의 진통•소염(항염)에 사용합니다.

### 🕒 인타신첩부제(인도메타신) - 용법 및 용량
* 1일 2회, 환부(질환 부위)에 부착합니다.

### ⚠️ 인타신첩부제(인도메타신) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 아스피린 또는 비스테로이드성 소염진통제 등에 의한 과민증(천식발작, 기관지경련의 병력, 비염 및 혈관부기) 경험자, 14세 미만의 소아는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 기관지 천식 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 소아, 프로필렌글리콜에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.병변이 있는 피부(출혈성 피부질환, 습진, 감염된 병변, 화상, 상처), 눈 및 점막에는 사용하지 마십시오.외용으로만 사용하십시오.밀봉붕대법으로 사용하지 마십시오.

#EN
### 💊 인타신첩부제(인도메타신) - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for the analgesic and anti-inflammatory treatment of degenerative arthritis (osteoarthritis), periarthritis of the shoulder, tendinitis/tenosynovitis, peritendinitis, humerus epicondylitis (e.g., tennis elbow), muscle pain, and post-traumatic swelling and pain.

### 🕒 인타신첩부제(인도메타신) - Dosage and Administration
*   Apply to the affected area twice daily.

### ⚠️ 인타신첩부제(인도메타신) - Precautions
*   No information provided.
*   Do not use this medicine if you have hypersensitivity to this product, a history of hypersensitivity (asthma attack, bronchospasm, rhinitis, and angioedema) to aspirin or other non-steroidal anti-inflammatory drugs (NSAIDs), or if you are a child under 14 years of age.
*   Before using this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have bronchial asthma, are pregnant or potentially pregnant, are breastfeeding, are a child, or have experienced hypersensitivity to propylene glycol.
*   Do not apply to lesional skin (hemorrhagic skin disease, eczema, infected lesions, burns, wounds), eyes, or mucous membranes.
*   For external use only.
*   Do not use with occlusive dressings.

#CN
### 💊 인타신첩부제(인도메타신) - 功效与作用
*   本品用于退行性关节炎（骨关节炎）、肩周炎、肌腱/腱鞘炎、腱周炎、肱骨外上髁炎（如网球肘）、肌肉痛、外伤后肿胀和疼痛的镇痛和消炎。

### 🕒 인타신첩부제(인도메타신) - 用法用量
*   每日2次，贴于患处。

### ⚠️ 인타신첩부제(인도메타신) - 注意事项
*   无信息。
*   对本品过敏的患者，曾对阿司匹林或非甾体抗炎药等有过敏反应（哮喘发作、支气管痉挛史、鼻炎和血管性水肿）的患者，以及14岁以下儿童请勿使用本品。
*   在使用本品前，支气管哮喘患者、孕妇或可能怀孕的女性及哺乳期妇女、儿童、对丙二醇过敏或有相关病史的患者，请咨询医生或药师。
*   请勿用于病变皮肤（出血性皮肤病、湿疹、感染性病变、烧伤、伤口）、眼睛和粘膜。
*   仅限外用。
*   请勿采用密封包扎法。

#JP
### 💊 인타신첩부제(인도메타신) - 効能・効果
*   本剤は、変形性関節症（骨関節炎）、肩関節周囲炎、腱・腱鞘炎、腱周囲炎、上腕骨外側上顆炎（テニス肘など）、筋肉痛、外傷後の腫脹・疼痛の鎮痛・消炎に用いられます。

### 🕒 인타신첩부제(인도메타신) - 用法・用量
*   1日2回、患部に貼付します。

### ⚠️ 인타신첩부제(인도메타신) - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に過敏症の患者、アスピリンまたは非ステロイド性消炎鎮痛剤などにより過敏症（喘息発作、気管支痙攣の既往、鼻炎および血管性浮腫）の既往がある患者、14歳未満の小児は本剤を使用しないでください。
*   本剤の使用前に、気管支喘息患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、小児、プロピレングリコールに過敏症のある患者または既往がある患者は、医師または薬剤師にご相談ください。
*   病変のある皮膚（出血性皮膚疾患、湿疹、感染病変、熱傷、傷）、眼および粘膜には使用しないでください。
*   外用のみに使用してください。
*   密封包帯法で使用しないでください。