#KO
### 💊 진생고카타플라스마 - 효능 및 효과
* 이 약은 삠, 타박상, 어깨결림, 관절통, 근육통, 근육피로, 요통, 동창, 관절통 증상의 진통·소염에 사용합니다.

### 🕒 진생고카타플라스마 - 용법 및 용량
* 1회 1매씩, 1일 1~2회 질환부위에 붙입니다.

### ⚠️ 진생고카타플라스마 - 주의사항
* 정보 없음
* 30개월 이하의 유아, 습진, 옻 등에 의한 피부염, 상처부위에는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 약이나 화장품 등에 의한 알레르기 증상(예: 발진, 발적, 가려움, 옻 등에 의한 피부염) 경험자, 알레르기 체질, 습기 참이나 짓무름이 심한 환자, 소아, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

5~6일간 사용 후에도 증상의 개선이 없을 경우 사용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

피부를 통하여 많은 양이 흡수될 경우 중독증상이 나타날 수 있으므로 넓은 표면에 대한 장기간의 사용은 피하십시오.

외용으로만 사용하십시오.

#EN
### 💊 진생고카타플라스마 - Indications and Effects
*   This medication is used for the pain relief and anti-inflammatory treatment of symptoms such as sprains, bruises, stiff shoulders, joint pain, muscle pain, muscle fatigue, lower back pain, chilblains, and joint pain.

### 🕒 진생고카타플라스마 - Dosage and Administration
*   Apply one patch to the affected area once or twice daily.

### ⚠️ 진생고카타플라스마 - Precautions
*   No information available
*   Do not use this medication on infants under 30 months of age, on areas with eczema, dermatitis caused by lacquer or similar substances, or on open wounds.

Before using this medication, consult a doctor or pharmacist if you have experienced allergic symptoms (e.g., rash, redness, itching, dermatitis caused by lacquer or similar substances) due to medicines or cosmetics, have an allergic predisposition, suffer from severe dampness or maceration, are a child, pregnant or potentially pregnant, or breastfeeding.

Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.

If symptoms do not improve after 5-6 days of use, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.

Avoid prolonged use over large surface areas, as absorption of a large amount through the skin may lead to symptoms of intoxication.

For external use only.

---

#CN
### 💊 진생고카타플라스마 - 功效与作用
*   本药用于缓解和治疗扭伤、跌打损伤、肩周僵硬、关节痛、肌肉痛、肌肉疲劳、腰痛、冻疮、关节痛等症状的疼痛和炎症。

### 🕒 진생고카타플라스마 - 用法用量
*   每次1贴，每日1~2次，贴于患处。

### ⚠️ 진생고카타플라스마 - 注意事项
*   无可用信息
*   30个月以下的婴幼儿、湿疹、漆树等引起的皮炎、伤口部位请勿使用本药。

使用本药前，曾因药物或化妆品等出现过敏症状（例：皮疹、发红、瘙痒、漆树等引起的皮炎）者、过敏体质者、皮肤潮湿或糜烂严重者、儿童、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女，请咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法和用量。

给儿童用药时，请在监护人的指导监督下使用。

若使用5~6天后症状仍无改善，请立即停止使用并咨询医生或药师。

大量药物经皮肤吸收可能出现中毒症状，因此请避免在广阔的皮肤表面长期使用。

仅限外用。

---

#JP
### 💊 진생고카타플라스마 - 効能・効果
*   本剤は、捻挫、打撲、肩こり、関節痛、筋肉痛、筋肉疲労、腰痛、しもやけ、関節痛などの症状の鎮痛・消炎に用います。

### 🕒 진생고카타플라스마 - 用法・用量
*   1回1枚、1日1～2回、患部に貼付してください。

### ⚠️ 진생고카타플라스마 - 注意事項
*   情報なし
*   30ヶ月以下の乳幼児、湿疹、漆などによる皮膚炎、傷口には本剤を使用しないでください。

本剤を使用する前に、薬や化粧品などによるアレルギー症状（例：発疹、発赤、かゆみ、漆などによる皮膚炎）を経験した方、アレルギー体質の方、湿潤やただれがひどい患者、小児、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦は、医師または薬剤師にご相談ください。

定められた用法用量を守ってください。

小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとに投与してください。

5～6日間使用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに使用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。

皮膚を通じて大量に吸収された場合、中毒症状が現れる可能性があるため、広範囲への長期使用は避けてください。

外用にのみ使用してください。