#KO
### 💊 리보렌에스연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 만성 간질환, 독성 간질환의 보조치료에 사용합니다.

### 🕒 리보렌에스연질캡슐 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐 1일 3회 복용합니다.치료 후 복용량을 1일 1-2캡슐로 줄입니다.

### ⚠️ 리보렌에스연질캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 대두유 또는 콩, 땅콩에 과민증 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 고지단백혈증, 당뇨병성고지질혈증 및 췌장염 등 지방대사이상, 임부, 황색5호에 과민증 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

# 리보렌에스연질캡슐

## EN
### 💊 Liboren-S Soft Capsule - Efficacy and Effects
*   This medication is used as an adjuvant treatment for chronic liver disease and toxic liver disease.

### 🕒 Liboren-S Soft Capsule - Dosage and Administration
*   Adults take 1 capsule once, 3 times a day. After treatment, reduce the dosage to 1-2 capsules once a day.

### ⚠️ Liboren-S Soft Capsule - Precautions
*   No information
*   Patients with hypersensitivity to soybean oil, soy, or peanuts should not take this medication.
*   Before taking this medication, patients with lipid metabolism disorders such as hyperlipoproteinemia, diabetic hyperlipidemia, and pancreatitis, pregnant women, or those with hypersensitivity to sunset yellow FCF (Yellow No. 5) should consult a doctor or pharmacist.
*   Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
*   When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.

## CN
### 💊 리보렌에스연질캡슐 - 功效与作用
*   本药用于慢性肝病、中毒性肝病的辅助治疗。

### 🕒 리보렌에스연질캡슐 - 用法用量
*   成人每次1粒，每日3次。治疗后将剂量减少至每日1-2粒。

### ⚠️ 리보렌에스연질캡슐 - 注意事项
*   信息无
*   对大豆油、大豆或花生过敏的患者请勿服用本药。
*   服用本药前，患有高脂蛋白血症、糖尿病性高脂血症及胰腺炎等脂肪代谢异常者、孕妇、对黄色5号过敏的患者，请咨询医生或药师。
*   请严格遵守规定的用法和用量。
*   儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。

## JP
### 💊 리보렌에스연질캡슐 - 効能・効果
*   本剤は、慢性肝疾患、中毒性肝疾患の補助療法に用いられます。

### 🕒 리보렌에스연질캡슐 - 用法・用量
*   成人は1回1カプセルを1日3回服用します。治療後、用量を1日1～2カプセルに減らしてください。

### ⚠️ 리보렌에스연질캡슐 - 注意事項
*   情報なし
*   大豆油、大豆またはピーナッツに過敏症のある患者は、本剤を服用しないでください。
*   本剤を服用する前に、高リポタンパク血症、糖尿病性高脂血症および膵炎などの脂質代謝異常のある患者、妊婦、黄色5号に過敏症のある患者は、医師または薬剤師にご相談ください。
*   定められた用法・用量を厳守してください。
*   小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとに投与してください。