#KO
### 💊 이모나캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 치주치료 후 치은염, 경·중등도 치주염의 보조치료에 사용합니다.

### 🕒 이모나캡슐 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐, 1일 3회 식후에 복용합니다.

### ⚠️ 이모나캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 15세 미만의 소아, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 이 약에 과민증 환자, 화장품 또는 달걀에 과민증(발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움 등) 경험자, 알레르기 체질인 사람, 황색4호에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#EN
### 💊 이모나캡슐 - Efficacy and Effects
* This drug is used for the adjunctive treatment of gingivitis and mild to moderate periodontitis after periodontal treatment.

### 🕒 이모나캡슐 - Dosage and Administration
* Adults take 1 capsule once, 3 times a day after meals.

### ⚠️ 이모나캡슐 - Precautions
* No information
* Do not take this drug if you are a child under 15 years of age, or a patient with genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption. Before taking this drug, consult a doctor or pharmacist if you are a patient with hypersensitivity to this drug, have experienced hypersensitivity to cosmetics or eggs (fever, rash, joint pain, asthma, itching, etc.), are allergic, or are a patient with or have experienced hypersensitivity to Tartrazine (Yellow No. 4). Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

#CN
### 💊 이모나캡슐 - 功效与效果
* 本药用于牙周治疗后的牙龈炎、轻中度牙周炎的辅助治疗。

### 🕒 이모나캡슐 - 用法用量
* 成人每次1粒，每日3次，饭后服用。

### ⚠️ 이모나캡슐 - 注意事项
* 无信息
* 15岁以下儿童，或患有半乳糖不耐症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性问题的患者请勿服用本药。服用本药前，如您对本药过敏、曾对化妆品或鸡蛋过敏（发热、皮疹、关节痛、哮喘、瘙痒等）、属于过敏体质、或对酒石黄（黄色4号）过敏或有相关经历，请咨询医生或药剂师。请严格遵守规定的用法用量。

#JP
### 💊 이모나캡슐 - 効能・効果
* 本剤は歯周治療後の歯肉炎、軽・中等度歯周炎の補助治療に用いられます。

### 🕒 이모나캡슐 - 用法・用量
* 成人は1回1カプセル、1日3回、食後に服用します。

### ⚠️ 이모나캡슐 - 注意事項
* 情報なし
* 15歳未満の小児、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症、またはブドウ糖-ガラクトース吸収不良症などの遺伝性疾患を有する患者は本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、本剤に対し過敏症のある患者、化粧品や卵に対し過敏症（発熱、発疹、関節痛、喘息、かゆみなど）の経験者、アレルギー体質の者、または黄色4号に対し過敏症のある患者や経験者は医師または薬剤師に相談してください。定められた用法・用量を厳守してください。