#KO
### 💊 알레스탑-에스정 - 효능 및 효과
* 이 약은 두드러기, 습진, 옻, 가려움증에 사용합니다.

### 🕒 알레스탑-에스정 - 용법 및 용량
* 성인(15세 이상)은 1회 2정, 8세~14세는 1회 1정씩, 1일 3회 식후에 복용합니다.

### ⚠️ 알레스탑-에스정 - 주의사항
* 정보 없음
* 8세 미만의 소아, 임부 또는 임신할 가능성이 있는 여성 및 수유부, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 녹내장(눈의 통증, 눈의 침침함 등), 배뇨(소변을 눔)곤란, 설사, 연변(묽은 변), 식용부진, 구역, 구토, 허약체질, 현저하게 위장이 허약한 환자, 체력이 쇠약해진 환자, 황색4호에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.복용 후 졸음이 나타날 수 있으므로 운전 및 기계조작 시 주의하십시오.

### 💊 알레스탑-에스정 - 효능 및 효과
* 이 약은 두드러기, 습진, 옻, 가려움증에 사용합니다.

### 🕒 알레스탑-에스정 - 용법 및 용량
* 성인(15세 이상)은 1회 2정, 8세~14세는 1회 1정씩, 1일 3회 식후에 복용합니다.

### ⚠️ 알레스탑-에스정 - 주의사항
* 8세 미만의 소아, 임부 또는 임신할 가능성이 있는 여성 및 수유부, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.
* 이 약을 복용하기 전에 녹내장(눈의 통증, 눈의 침침함 등), 배뇨(소변을 눔)곤란, 설사, 연변(묽은 변), 식용부진, 구역, 구토, 허약체질, 현저하게 위장이 허약한 환자, 체력이 쇠약해진 환자, 황색4호에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.
* 정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.
* 복용 후 졸음이 나타날 수 있으므로 운전 및 기계조작 시 주의하십시오.

---

#EN

### 💊 알레스탑-에스정 - Efficacy and Effects
* This medication is used for urticaria, eczema, poison ivy dermatitis, and pruritus (itching).

### 🕒 알레스탑-에스정 - Dosage and Administration
* Adults (15 years or older) should take 2 tablets once, and children aged 8 to 14 years should take 1 tablet once, 3 times a day, after meals.

### ⚠️ 알레스탑-에스정 - Precautions
* Do not take this medication if you are a child under 8 years of age, pregnant or potentially pregnant women, breastfeeding women, or patients with genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.
* Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you have glaucoma (e.g., eye pain, blurred vision), difficulty urinating, diarrhea, loose stools, loss of appetite, nausea, vomiting, a weak constitution, significantly weak stomach, weakened physical strength, or if you have a history of hypersensitivity to Tartrazine (Yellow No. 4).
* Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.
* Drowsiness may occur after taking this medication, so exercise caution when driving or operating machinery.

---

#CN

### 💊 알레스탑-에스정 - 功效及效果
* 本药用于荨麻疹、湿疹、漆树皮炎及瘙痒症。

### 🕒 알레스탑-에스정 - 用法及用量
* 成人（15岁以上）一次2片，8岁至14岁一次1片，每日3次，饭后服用。

### ⚠️ 알레스탑-에스정 - 注意事项
* 8岁以下儿童、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期女性，以及患有半乳糖不耐症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者，请勿服用本药。
* 服用本药前，如果患有青光眼（如眼痛、视力模糊等）、排尿困难、腹泻、软便（稀便）、食欲不振、恶心、呕吐、体质虚弱、胃肠功能显著虚弱的患者、体力衰弱的患者，或对黄色4号（柠檬黄）有过敏史或曾有过敏反应的患者，请务必咨询医生或药师。
* 请严格遵守规定的用法和用量。
* 服药后可能会出现嗜睡，因此驾驶和操作机械时请注意安全。

---

#JP

### 💊 알레스탑-에스정 - 効能及び効果
* この薬は蕁麻疹、湿疹、漆かぶれ、かゆみに使用します。

### 🕒 알레스탑-에스정 - 用法及び用量
* 成人（15歳以上）は1回2錠、8歳～14歳は1回1錠を、1日3回食後に服用します。

### ⚠️ 알레스탑-에스정 - 注意事項
* 8歳未満の小児、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症またはグルコース-ガラクトース吸収不良などの遺伝的な問題がある患者は、本薬を服用しないでください。
* 本薬を服用する前に、緑内障（眼の痛み、目のかすみなど）、排尿困難、下痢、軟便（水っぽい便）、食欲不振、悪心、嘔吐、虚弱体質、胃腸が著しく弱い患者、体力が衰弱している患者、黄色の4号に過敏症がある患者または経験者は、医師または薬剤師に相談してください。
* 定められた用法・用量を厳守してください。
* 服用後、眠気が現れることがありますので、運転や機械の操作時は注意してください。