#KO
### 💊 콜스롤연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 비만증, 당뇨성ㆍ본태성 고콜레스테롤혈증에 의한 지질대사 개선에 사용합니다.

### 🕒 콜스롤연질캡슐 - 용법 및 용량
* 1회 3캡슐, 1일 3회 식전 30분 전에 복용합니다.

### ⚠️ 콜스롤연질캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 또는 대두유, 콩, 땅콩에 과민증 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 고지단백혈증, 당뇨병성고지질혈증 및 췌장염 등 지방대사 이상 환자, 지질성 유제를 신중히 투여해야 하는 환자, 지방과부하로 특별한 위험이 예상되는 환자, 혈전(혈관 막힘)성 소인이 있는 환자, 황색5호에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

# KO
### 💊 콜스롤연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 비만증, 당뇨성ㆍ본태성 고콜레스테롤혈증에 의한 지질대사 개선에 사용합니다.

### 🕒 콜스롤연질캡슐 - 용법 및 용량
* 1회 3캡슐, 1일 3회 식전 30분 전에 복용합니다.

### ⚠️ 콜스롤연질캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 또는 대두유, 콩, 땅콩에 과민증 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 고지단백혈증, 당뇨병성고지질혈증 및 췌장염 등 지방대사 이상 환자, 지질성 유제를 신중히 투여해야 하는 환자, 지방과부하로 특별한 위험이 예상되는 환자, 혈전(혈관 막힘)성 소인이 있는 환자, 황색5호에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

---

#EN
### 💊 콜스롤연질캡슐 - Efficacy and Effects
* This medication is used for the improvement of lipid metabolism in cases of obesity, diabetic, and essential hypercholesterolemia.

### 🕒 콜스롤연질캡슐 - Dosage and Administration
* Take 3 capsules per dose, 3 times a day, 30 minutes before meals.

### ⚠️ 콜스롤연질캡슐 - Precautions
* Do not take this medication if you are hypersensitive to this medication, soybean oil, soy, or peanuts.
* Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you are pregnant or may be pregnant, have hyperlipoproteinemia, diabetic hyperlipidemia, or other lipid metabolism disorders such as pancreatitis, if you need to administer lipid emulsions cautiously, if special risks are expected due to fat overload, if you have a thrombotic predisposition (blood vessel blockage), or if you have or have experienced hypersensitivity to Yellow No. 5.
* Follow the prescribed dosage and administration strictly.

---

#CN
### 💊 콜스롤연질캡슐 - 功效与作用
* 本药用于改善由肥胖症、糖尿病性或原发性高胆固醇血症引起的脂质代谢。

### 🕒 콜스롤연질캡슐 - 用法与用量
* 每次3粒胶囊，每日3次，饭前30分钟服用。

### ⚠️ 콜스롤연질캡슐 - 注意事项
* 对本药、大豆油、大豆或花生过敏的患者，请勿服用本药。服用本药前，孕妇或可能怀孕的女性，高脂蛋白血症、糖尿病性高脂血症以及胰腺炎等脂质代谢异常患者，需要慎重注射脂肪乳剂的患者，因脂肪过载预计有特殊风险的患者，有血栓形成倾向（血管堵塞）的患者，对黄色5号过敏或有相关经验的患者，请咨询医生或药剂师。
* 请严格遵守规定的用法和用量。

---

#JP
### 💊 콜스롤연질캡슐 - 効能・効果
* 本剤は、肥満症、糖尿病性または本態性高コレステロール血症による脂質代謝の改善に用いられます。

### 🕒 콜스롤연질캡슐 - 用法・用量
* 1回3カプセルを1日3回、食前30分前に服用してください。

### ⚠️ 콜스롤연질캡슐 - 注意事項
* 本剤、大豆油、大豆、またはピーナッツに過敏症の患者は、本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性、高リポタンパク血症、糖尿病性高脂血症および膵炎などの脂質代謝異常患者、脂質性乳剤を慎重に投与する必要がある患者、脂肪過負荷により特別な危険が予測される患者、血栓（血管閉塞）性素因のある患者、黄色5号に過敏症の患者または経験者は、医師または薬剤師に相談してください。
* 定められた用法・用量を守ってください。