#KO
### 💊 광동동의한방고카타플라스마 - 효능 및 효과
* 이 약은 삠, 타박상, 근육통, 골절통, 관절통, 요통, 어깨결림, 동창(언 상처)의 진통·소염(항염)에 사용합니다.

### 🕒 광동동의한방고카타플라스마 - 용법 및 용량
* 1일 1~2회, 1회 1매씩 환부(질환 부위)에 붙입니다.

### ⚠️ 광동동의한방고카타플라스마 - 주의사항
* 정보 없음
* 30개월 이하의 유아, 습진, 옻 등에 의한 피부염, 상처부위에는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 약이나 화장품에 등에 의한 알레르기 증상이 나타난 적이 있는 환자, 알레르기 체질인 환자, 습윤이나 미란이 심한 환자, 소아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.5~6일간 투여 후에도 증상의 개선이 없을 경우 투여를 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.외용으로만 사용하십시오.

# EN
### 💊 광동동의한방고카타플라스마 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for pain relief and anti-inflammatory action for sprains, bruises, muscle pain, fracture pain, joint pain, low back pain, stiff shoulders, and chilblains (frostbite).

### 🕒 광동동의한방고카타플라스마 - Dosage and Administration
* Apply one patch to the affected area (diseased site) once or twice a day.

### ⚠️ 광동동의한방고카타플라스마 - Precautions
* No information available
* Do not use this medicine for infants under 30 months of age, on skin affected by eczema, dermatitis caused by lacquer or similar substances, or on wounded areas. Before using this medicine, patients who have experienced allergic symptoms due to medicines or cosmetics, patients with an allergic constitution, patients with severe dampness or erosion, and children should consult a doctor or pharmacist. Strictly adhere to the prescribed dosage and administration. When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian. If symptoms do not improve after 5-6 days of administration, discontinue use and consult a doctor or pharmacist. Use only for external application.

---

# CN
### 💊 광동동의한방고카타플라스마 - 功效及效果
* 本药用于缓解扭伤、跌打损伤、肌肉疼痛、骨折疼痛、关节疼痛、腰痛、肩周炎、冻疮（冻伤）的疼痛和消炎（抗炎）。

### 🕒 광동동의한방고카타플라스마 - 用法及用量
* 每日1至2次，每次1贴，贴于患处（病患部位）。

### ⚠️ 광동동의한방고카타플라스마 - 注意事项
* 无可用信息
* 请勿将本药用于30个月以下的婴儿、湿疹、漆树等引起的皮炎以及受伤部位。在使用本药前，对药物或化妆品等有过敏症状的患者、过敏体质的患者、湿润或糜烂严重的患者、儿童，请咨询医生或药师。请严格遵守规定的用法和用量。给儿童使用时，请在监护人的指导监督下使用。使用5-6天后症状仍未改善时，请停止使用并咨询医生或药师。仅供外用。

---

# JP
### 💊 광동동의한방고카타플라스마 - 効能及び効果
* この薬は、ねんざ、打撲傷、筋肉痛、骨折痛、関節痛、腰痛、肩こり、凍瘡（凍傷）の鎮痛・消炎（抗炎症）に使用します。

### 🕒 광동동의한방고카타플라스마 - 用法及び用量
* 1日1～2回、1回1枚を患部（疾患部位）に貼付してください。

### ⚠️ 광동동의한방고카타플라스마 - 注意事項
* 情報なし
* 30ヶ月以下の乳幼児、湿疹、漆などによる皮膚炎、傷口には本剤を使用しないでください。本剤を使用する前に、薬や化粧品などによるアレルギー症状が現れたことがある患者、アレルギー体質の患者、湿潤やびらんがひどい患者、小児は医師または薬剤師にご相談ください。定められた用法・用量を厳守してください。小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとに投与してください。5～6日間投与しても症状の改善が見られない場合は、投与を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。外用のみに使用してください。