#KO
### 💊 한풍제통고플러스카타플라스마 - 효능 및 효과
* 이 약은 타박상, 삠, 어깨결림, 근육통, 관절통, 근육피로, 허리통, 언 상처, 골절통에 사용합니다.

### 🕒 한풍제통고플러스카타플라스마 - 용법 및 용량
* 1회 1매씩, 1일 1~2회 질환부위에 붙입니다.

### ⚠️ 한풍제통고플러스카타플라스마 - 주의사항
* 정보 없음
* 30개월 이하의 유아, 습진, 옻 등에 의한 피부염, 상처 부위에 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 약이나 화장품 등에 의한 알레르기 증상(예: 발진, 발적, 가려움, 옻 등에 의한 피부염) 경험자, 알레르기 체질, 습기 참이나 짓무름이 심한 환자, 소아, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

5~6일 정도 사용하여도 증상의 개선이 없을 경우 사용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

피부를 통하여 많은 양이 흡수될 경우 중독증상이 나타날 수 있으므로 넓은 표면에 대한 장기간의 사용은 피하십시오.

이 약은 외용으로만 사용하십시오.

#EN
### 💊 한풍제통고플러스카타플라스마 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for bruises, sprains, stiff shoulders, muscle pain, joint pain, muscle fatigue, lower back pain, frostbite, and fracture pain.

### 🕒 한풍제통고플러스카타플라스마 - Dosage and Administration
* Apply one patch at a time, 1 to 2 times a day, to the affected area.

### ⚠️ 한풍제통고플러스카타플라스마 - Precautions
* Do not use this medicine on infants under 30 months of age, on areas with eczema, dermatitis caused by lacquer (urushiol) or similar allergens, or on wounds.

Before using this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have experienced allergic symptoms (e.g., rash, redness, itching, dermatitis caused by lacquer or similar allergens) due to medicines or cosmetics, if you have an allergic constitution, if you have severe moisture buildup or maceration, if you are a child, pregnant or potentially pregnant, or breastfeeding.

Follow the prescribed dosage and administration strictly.

When administering to children, do so under the supervision of a guardian.

If symptoms do not improve after using for about 5 to 6 days, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.

Avoid long-term use on large surface areas, as symptoms of intoxication may occur if a large amount is absorbed through the skin.

This medicine is for external use only.

---

#CN
### 💊 한풍제통고플러스카타플라스마 - 功效与作用
* 本药用于跌打损伤、扭伤、肩膀僵硬、肌肉痛、关节痛、肌肉疲劳、腰痛、冻伤、骨折痛。

### 🕒 한풍제통고플러스카타플라스마 - 用法用量
* 每日1～2次，每次1片，贴于患处。

### ⚠️ 한풍제통고플러스카타플라스마 - 注意事项
* 请勿将本药用于30个月以下的婴儿、湿疹、漆树等引起的皮炎以及伤口部位。

在使用本药之前，如有因药物或化妆品等引起过敏症状（如皮疹、红肿、瘙痒、漆树等引起的皮炎）的经历者、过敏体质者、湿气严重或糜烂严重的患者、儿童、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期女性，请咨询医生或药剂师。

请严格遵守规定的用法和用量。

给儿童使用时，请在监护人的指导监督下使用。

如果使用5~6天后症状仍未改善，请立即停止使用并咨询医生或药剂师。

通过皮肤大量吸收可能引起中毒症状，因此请避免在较大面积上长期使用。

本药仅供外用。

---

#JP
### 💊 한풍제통고플러스카타플라스마 - 効能・効果
* 本剤は打撲、捻挫、肩こり、筋肉痛、関節痛、筋肉疲労、腰痛、しもやけ、骨折痛に用います。

### 🕒 한풍제통고플러스카타플라스마 - 用法・用量
* 患部に1日1～2回、1回につき1枚を貼付します。

### ⚠️ 한풍제통고플러스카타플라스마 - 使用上の注意
* 30ヵ月未満の乳幼児、湿疹、漆等による皮膚炎、傷口には使用しないでください。

本剤を使用する前に、薬や化粧品などによるアレルギー症状（例：発疹、発赤、かゆみ、漆等による皮膚炎）を経験したことがある方、アレルギー体質の方、湿潤やびらんがひどい患者、小児、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦は医師または薬剤師にご相談ください。

定められた用法・用量を厳守してください。

小児に使用させる場合には、保護者の指導監督のもとに使用させてください。

5～6日程度使用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに使用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。

皮膚から大量に吸収された場合、中毒症状が現れることがあるため、広範囲への長期的な使用は避けてください。

本剤は外用にのみ使用してください。