#KO
### 💊 한방동의고카타플라스마 - 효능 및 효과
* 이 약은 삠, 타박상, 근육통, 관절통, 골절통, 요(허리)통, 어깨결림, 동창(언 상처)의 진통·소염에 사용합니다.

### 🕒 한방동의고카타플라스마 - 용법 및 용량
* 보통 성인의 경우 1일 1~2회 사용합니다.약면의 비닐을 떼어버리고 나서 환부에 붙입니다.

### ⚠️ 한방동의고카타플라스마 - 주의사항
* 정보 없음
* 30개월 이하의 유아, 습진, 옻 등에 의한 피부염, 상처부위에는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 이 약 또는 화장품에 과민증(발진・발적(충혈되어 붉어짐), 가려움, 옻 등에 의한 피부염 등) 경험자, 알레르기 체질인 환자, 습기 참 또는 짓무름이 심환 환자, 소아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.이 약은 외용으로만 사용하십시오.

#EN
### 💊 한방동의고카타플라스마 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for pain relief and anti-inflammatory action in cases of sprains, contusions, muscle pain, joint pain, fracture pain, low back pain, stiff shoulders, and chilblains.

### 🕒 한방동의고카타플라스마 - Dosage and Administration
*   For adults, apply 1 to 2 times a day. Peel off the plastic film from the patch surface and apply it to the affected area.

### ⚠️ 한방동의고카타플라스마 - Precautions
*   No information provided.
*   Do not use this medicine on infants under 30 months old, on areas with eczema, dermatitis caused by lacquer or similar substances, or on wounds.
*   Before using this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have experienced hypersensitivity (e.g., rash, redness, itching, dermatitis caused by lacquer or similar) to this medicine or cosmetics, if you have an allergic constitution, if the affected area is severely damp or macerated, or if the patient is a child.
*   Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
*   When administering to children, administer under the supervision of a guardian.
*   This medicine is for external use only.

---

#CN
### 💊 한방동의고카타플라스마 - 功效与作用
*   本药用于治疗扭伤、挫伤、肌肉痛、关节痛、骨折痛、腰痛、肩周炎和冻疮的止痛消炎。

### 🕒 한방동의고카타플라스마 - 用法与用量
*   通常成人每日使用1至2次。揭去药面上的薄膜，贴于患处。

### ⚠️ 한방동의고카타플라스마 - 注意事项
*   无信息
*   30个月以下的婴儿、患有湿疹、漆树等引起的皮炎或有伤口部位，请勿使用本药。
*   在使用本药前，如曾对本药或化妆品有过敏反应（如皮疹、发红、瘙痒、漆树等引起的皮炎）、过敏体质患者、患处潮湿或糜烂严重者以及儿童，请咨询医生或药剂师。
*   请严格遵守规定的用法和用量。
*   给儿童使用时，请在监护人的指导监督下使用。
*   本药仅供外用。

---

#JP
### 💊 한방동의고카타플라스마 - 効能・効果
*   本剤は、捻挫、打撲、筋肉痛、関節痛、骨折痛、腰痛、肩こり、しもやけの鎮痛消炎に使用します。

### 🕒 한방동의고카타플라스마 - 用法・用量
*   通常、成人には1日1～2回使用します。薬面のフィルムを剥がしてから、患部に貼付してください。

### ⚠️ 한방동의고카타플라스마 - 注意事項
*   情報なし
*   生後30ヶ月以下の乳幼児、湿疹、漆などによる皮膚炎、傷口部位には本剤を使用しないでください。
*   本剤を使用する前に、本剤または化粧品により過敏症（発疹・発赤、かゆみ、漆などによる皮膚炎など）を起こしたことがある人、アレルギー体質の人、患部が湿潤またはただれがひどい人、小児は医師または薬剤師にご相談ください。
*   定められた用法・用量を厳守してください。
*   小児に使用させる場合には、保護者の指導監督のもとに使用させてください。
*   本剤は外用にのみ使用してください。