#KO
### 💊 헤모테인캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 철 결핍성 빈혈의 예방 및 치료에 사용합니다.

### 🕒 헤모테인캡슐 - 용법 및 용량
* 만 12세 이상 및 성인은 1회 1캡슐씩, 1일 1회 복용합니다.

### ⚠️ 헤모테인캡슐 - 주의사항
* 만 6세 이하의 어린이가 과량 복용시 철분 중독성 사망을 일으킬 수 있으므로 어린이의 손에 닿지 않는 곳에 보관하십시오.
* 이 약에 과민증 환자, 12개월 미만의 영아, 혈색소증, 헤모시데린침착증, 철 이용 장애, 비철결핍성 빈혈, 철과잉증, 감염이나 종양으로 인한 철결핍성빈혈, 만성 췌장염, 간경변 환자, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 소화성궤양, 만성궤양성대장염, 국한성대장염 등의 위장질환, 심장ㆍ순환기계기능 장애, 발작성 야간 혈색소뇨증, 신장애, 저단백혈증 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

12세 이상 청소년에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

#EN
### 💊 헤모테인캡슐 - Efficacy and Effects
*   This medication is used for the prevention and treatment of iron deficiency anemia.

### 🕒 헤모테인캡슐 - Dosage and Administration
*   Adults and adolescents aged 12 years and older: Take 1 capsule once daily.

### ⚠️ 헤모테인캡슐 - Precautions
*   Accidental overdose of iron-containing products is a leading cause of fatal poisoning in children under 6. Keep this product out of reach of children.
*   Do not take this medication if you have hypersensitivity to this drug, are an infant under 12 months of age, have hemochromatosis, hemosiderosis, iron utilization disorder, non-iron deficiency anemia, iron overload, iron deficiency anemia due to infection or tumor, chronic pancreatitis, liver cirrhosis, or genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.
*   Consult a doctor or pharmacist before taking this medication if you have gastrointestinal disorders such as peptic ulcer, chronic ulcerative colitis, or regional enteritis, cardiac or circulatory dysfunction, paroxysmal nocturnal hemoglobinuria, renal impairment, or hypoproteinemia.
*   Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
*   When administering to adolescents aged 12 years and older, administer under the supervision of a guardian.

---

#CN
### 💊 헤모테인캡슐 - 功效与作用
*   本药用于预防和治疗缺铁性贫血。

### 🕒 헤모테인캡슐 - 用法用量
*   12岁及以上成人和青少年，每次1粒，每日1次。

### ⚠️ 헤모테인캡슐 - 注意事项
*   6岁以下儿童过量服用可能导致铁中毒致死，请将本品置于儿童无法触及处。
*   对本药过敏者，12个月以下婴儿，血色素沉着病，含铁血黄素沉着症，铁利用障碍，非缺铁性贫血，铁过载，因感染或肿瘤引起的缺铁性贫血，慢性胰腺炎，肝硬化患者，以及有乳糖不耐症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传问题的患者，请勿服用本药。
*   服用本药前，患有消化性溃疡、慢性溃疡性结肠炎、局限性结肠炎等胃肠道疾病，心血管功能障碍，阵发性夜间血红蛋白尿，肾功能障碍，低蛋白血症的患者，请咨询医生或药师。
*   请严格遵守用法用量。
*   向12岁以上青少年给药时，请在监护人的指导监督下给药。

---

#JP
### 💊 헤모테인캡슐 - 効能・効果
*   本剤は鉄欠乏性貧血の予防および治療に用います。

### 🕒 헤모테인캡슐 - 用法・用量
*   12歳以上の成人および青少年は、1回1カプセルを1日1回服用してください。

### ⚠️ 헤모테인캡슐 - 注意事項
*   6歳以下の小児が過量服用した場合、鉄中毒による死亡を引き起こす可能性があるため、小児の手の届かない場所に保管してください。
*   本剤に過敏症のある患者、生後12ヶ月未満の乳幼児、ヘモクロマトーシス、ヘモジデリン沈着症、鉄利用障害、非鉄欠乏性貧血、鉄過剰症、感染症や腫瘍による鉄欠乏性貧血、慢性膵炎、肝硬変患者、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症またはグルコース-ガラクトース吸収不良症などの遺伝性疾患を有する患者は本剤を服用しないでください。
*   本剤を服用する前に、消化性潰瘍、慢性潰瘍性大腸炎、限局性大腸炎などの消化器疾患、心臓・循環器系機能障害、発作性夜間ヘモグロビン尿症、腎障害、低タンパク血症の患者は、医師または薬剤師にご相談ください。
*   定められた用法・用量を厳守してください。
*   12歳以上の青少年へ投与する場合は、保護者の指導監督のもとで投与してください。