#KO
### 💊 에센비정 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신ㆍ수유기, 병중ㆍ병후의 체력 저하 시 비타민 B1, C의 보급에 사용합니다.

### 🕒 에센비정 - 용법 및 용량
* 8세 이상 및 성인은 1회 1정씩, 1일 2회 복용합니다.

### ⚠️ 에센비정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 3개월 미만의 영아는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 및 수유부, 고옥살산뇨증(뇨중에 과량의 수산염이 배설되는 상태) 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.각종 요검사 시에 혈당의 검출을 방해할 수 있습니다.

# KO
### 💊 에센비정 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신ㆍ수유기, 병중ㆍ병후의 체력 저하 시 비타민 B1, C의 보급에 사용합니다.

### 🕒 에센비정 - 용법 및 용량
* 8세 이상 및 성인은 1회 1정씩, 1일 2회 복용합니다.

### ⚠️ 에센비정 - 주의사항
* 이 약에 과민증 환자, 3개월 미만의 영아는 이 약을 복용하지 마십시오.
* 이 약을 복용하기 전에 임부 및 수유부, 고옥살산뇨증(뇨중에 과량의 수산염이 배설되는 상태) 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.
* 정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.
* 어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.
* 각종 요검사 시에 혈당의 검출을 방해할 수 있습니다.

---

# EN
### 💊 에센비정 - Efficacy and Effects
* This medicine is used to supplement vitamins B1 and C during physical fatigue, pregnancy and lactation, or during and after illness when physical strength is low.

### 🕒 에센비정 - Dosage and Administration
* For adults and children aged 8 years and older, take 1 tablet, twice daily.

### ⚠️ 에센비정 - Precautions
* Do not take this medicine if you have hypersensitivity to it or if you are an infant under 3 months old.
* Before taking this medicine, pregnant and lactating women, and patients with hyperoxaluria (a condition where excessive oxalates are excreted in the urine) should consult a doctor or pharmacist.
* Strictly follow the prescribed dosage and administration.
* When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.
* May interfere with the detection of blood sugar during various urine tests.

---

# CN
### 💊 에센비정 - 功效与作用
* 本药用于补充维生素B1、C，适用于体力疲劳、妊娠哺乳期以及病中病后体力下降的情况。

### 🕒 에센비정 - 用法用量
* 8岁以上及成人，一次1片，一日2次服用。

### ⚠️ 에센비정 - 注意事项
* 对本药过敏者、3个月以下的婴儿请勿服用本药。
* 服用本药前，孕妇、哺乳期妇女以及高草酸尿症患者（尿中排出过量草酸盐的状态）请咨询医生或药师。
* 请严格遵守规定的用法和用量。
* 给儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。
* 在各种尿液检查时，可能会干扰血糖的检测。

---

# JP
### 💊 에센비정 - 効能・効果
* この薬は、肉体疲労、妊娠・授乳期、病中病後の体力低下時にビタミンB1、Cの補給に用います。

### 🕒 에센비정 - 用法・用量
* 8歳以上および成人は、1回1錠を1日2回服用します。

### ⚠️ 에센비정 - 注意事項
* 本薬に対し過敏症のある患者、生後3ヶ月未満の乳児は本薬を服用しないでください。
* 本薬を服用する前に、妊婦および授乳婦、高シュウ酸尿症（尿中に過剰なシュウ酸塩が排泄される状態）の患者は医師または薬剤師に相談してください。
* 定められた用法用量を厳守してください。
* 小児に服用させる場合は、保護者の指導監督のもとに服用させてください。
* 各種尿検査時に血糖の検出を妨げることがあります。