#KO
### 💊 새로딘시럽(로라타딘) - 효능 및 효과
* 이 약은 알레르기성 비염(재채기, 코막힘, 가려움, 눈의 작열감), 만성 특발성(원인 불명의) 두드러기에 사용합니다.

### 🕒 새로딘시럽(로라타딘) - 용법 및 용량
* 성인 및 12세 이상의 소아는 1일 1회 10 mL 복용합니다.2~12세 미만의 소아는 체중이 30 kg이상인 경우 1일 1회 10 mL, 30 kg이하인 경우 1일 1회 5 mL 복용합니다.연령, 증상에 따라 적절히 증감합니다.

### ⚠️ 새로딘시럽(로라타딘) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 2세 미만의 소아, 임부 및 수유부는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 간장애, 신부전 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#KO
### 💊 새로딘시럽(로라타딘) - 효능 및 효과
* 이 약은 알레르기성 비염(재채기, 코막힘, 가려움, 눈의 작열감), 만성 특발성(원인 불명의) 두드러기에 사용합니다.

### 🕒 새로딘시럽(로라타딘) - 용법 및 용량
* 성인 및 12세 이상의 소아는 1일 1회 10 mL 복용합니다.2~12세 미만의 소아는 체중이 30 kg이상인 경우 1일 1회 10 mL, 30 kg이하인 경우 1일 1회 5 mL 복용합니다.연령, 증상에 따라 적절히 증감합니다.

### ⚠️ 새로딘시럽(로라타딘) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 2세 미만의 소아, 임부 및 수유부는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 간장애, 신부전 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 새로딘시럽(로라타딘) - Efficacy and Effects
* This medication is used for allergic rhinitis (sneezing, nasal congestion, itching, burning sensation in the eyes) and chronic idiopathic (of unknown origin) urticaria.

### 🕒 새로딘시럽(로라타딘) - Dosage and Administration
* Adults and children 12 years of age and older should take 10 mL once daily. Children aged 2 to under 12 years: if body weight is 30 kg or more, take 10 mL once daily; if body weight is less than 30 kg, take 5 mL once daily. The dosage may be appropriately increased or decreased depending on age and symptoms.

### ⚠️ 새로딘시럽(로라타딘) - Precautions
* No information
* Do not take this medication if you are hypersensitive to it, a child under 2 years of age, pregnant, or breastfeeding. Before taking this medication, patients with liver impairment or renal failure should consult a doctor or pharmacist.

#CN
### 💊 새로딘시럽(로라타딘) - 功效与作用
* 本药用于治疗过敏性鼻炎（打喷嚏、鼻塞、瘙痒、眼睛灼热感）和慢性特发性（原因不明的）荨麻疹。

### 🕒 새로딘시럽(로라타딘) - 用法用量
* 成人及12岁以上儿童，每日一次，每次10 mL。2至12岁以下儿童：体重30 kg及以上者，每日一次，每次10 mL；体重30 kg以下者，每日一次，每次5 mL。剂量可根据年龄和症状适当增减。

### ⚠️ 새로딘시럽(로라타딘) - 注意事项
* 暂无信息
* 对本药过敏者、2岁以下儿童、孕妇及哺乳期妇女请勿服用本药。服用本药前，肝功能障碍或肾功能不全患者应咨询医生或药师。

#JP
### 💊 새로딘시럽(로라타딘) - 効能・効果
* 本剤は、アレルギー性鼻炎（くしゃみ、鼻閉、かゆみ、目の灼熱感）および慢性特発性（原因不明の）蕁麻疹に用いられます。

### 🕒 새로딘시럽(로라타딘) - 用法・用量
* 成人および12歳以上の小児は、1日1回10 mLを服用します。2歳以上12歳未満の小児は、体重が30 kg以上の場合、1日1回10 mL、体重が30 kg未満の場合、1日1回5 mLを服用します。年齢、症状により適宜増減します。

### ⚠️ 새로딘시럽(로라타딘) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症の患者、2歳未満の小児、妊婦および授乳婦は、本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、肝機能障害または腎不全の患者は医師または薬剤師に相談してください。