#KO
### 💊 뮤코메드캡슐(에르도스테인) - 효능 및 효과
* 이 약은 급ㆍ만성 호흡기질환에서의 점액용해 및 거담에 사용합니다.

### 🕒 뮤코메드캡슐(에르도스테인) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐(300 mg)을 1일 2~3회 복용합니다.급성 호흡기질환에 복용 시 연속으로 10일 이상 복용하지 않습니다.

### ⚠️ 뮤코메드캡슐(에르도스테인) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 간경변, 시스타티오닌 합성효소 결핍, 소화성궤양, 중증 신장장애(크레아티닌청소율이이 약을 복용하기 전에 경증 및 중등도 간장애 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 황색 5호에 과민증인 환자는 의사 또는 약사와 상담하십시오.

# EN
### 💊 뮤코메드캡슐(에르도스테인) - Efficacy and Effects
* This medication is used for mucolytic and expectorant purposes in acute and chronic respiratory diseases.

### 🕒 뮤코메드캡슐(에르도스테인) - Dosage and Administration
* Adults take 1 capsule (300 mg) once, 2 to 3 times daily. When used for acute respiratory diseases, do not take for more than 10 consecutive days.

### ⚠️ 뮤코메드캡슐(에르도스테인) - Precautions
* No information.
* Patients with hypersensitivity to this drug, liver cirrhosis, cystathionine beta-synthase deficiency, peptic ulcer, or severe renal impairment (creatinine clearance...) should not take this medicine. Before taking this medicine, patients with mild to moderate hepatic impairment, pregnant women or women who may be pregnant, breastfeeding women, and patients with hypersensitivity to Sunset Yellow FCF (Yellow No. 5) should consult a doctor or pharmacist.

---

# CN
### 💊 뮤코메드캡슐(에르도스테인) - 功效及效果
* 本药用于急慢性呼吸道疾病的黏液溶解及祛痰。

### 🕒 뮤코메드캡슐(에르도스테인) - 用法及用量
* 成人每次服用1粒(300 mg)，每日2~3次。用于急性呼吸道疾病时，请勿连续服用超过10天。

### ⚠️ 뮤코메드캡슐(에르도스테인) - 注意事项
* 无信息。
* 对本药过敏的患者、肝硬化、胱硫醚-β-合酶缺乏症、消化性溃疡、重度肾功能障碍（肌酐清除率...）患者请勿服用本药。服用本药前，轻度及中度肝功能障碍患者、孕妇或可能怀孕的女性及哺乳期妇女、对黄色5号（日落黄）过敏的患者，请咨询医生或药剂师。

---

# JP
### 💊 뮤코메드캡슐(에르도스테인) - 効能および効果
* 本剤は、急性・慢性呼吸器疾患における粘液溶解および去痰に用いられます。

### 🕒 뮤코메드캡슐(에르도스테인) - 用法および用量
* 成人は、1回1カプセル（300 mg）を1日2～3回服用します。急性呼吸器疾患に服用する場合、連続して10日以上服用しないでください。

### ⚠️ 뮤코메드캡슐(에르도스테인) - 注意事項
* 情報なし。
* 本剤に対し過敏症のある患者、肝硬変、シスタチオニンβ-シンターゼ欠損症、消化性潰瘍、重度腎機能障害（クレアチニンクリアランス...）の患者は、本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、軽度および中等度肝機能障害のある患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、黄色5号に過敏症のある患者は、医師または薬剤師にご相談ください。