#KO
### 💊 콜레논연질캡슐(수출명 : Dreamway Soft Capsule) - 효능 및 효과
* 이 약은 비만증, 당뇨성ㆍ본태성 고콜레스테롤혈증에 의한 지질대사 개선에 사용합니다.

### 🕒 콜레논연질캡슐(수출명 : Dreamway Soft Capsule) - 용법 및 용량
* 1회 3캡슐, 1일 3회 식전 30분 전에 복용합니다.

### ⚠️ 콜레논연질캡슐(수출명 : Dreamway Soft Capsule) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 또는 대두유, 콩, 땅콩에 과민증 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 고지단백혈증, 당뇨병성고지질혈증 및 췌장염 등 지방대사 이상 환자, 지질성 유제를 신중히 투여해야 하는 환자, 지방과부하로 특별한 위험이 예상되는 환자, 혈전(혈관 막힘)성 소인이 있는 환자, 황색5호에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

# EN
### 💊 콜레논연질캡슐(수출명 : Dreamway Soft Capsule) - Efficacy and Effects
* This medication is used for the improvement of lipid metabolism caused by obesity, diabetic or essential hypercholesterolemia.

### 🕒 콜레논연질캡슐(수출명 : Dreamway Soft Capsule) - Dosage and Administration
* Take 3 capsules once, three times a day, 30 minutes before meals.

### ⚠️ 콜레논연질캡슐(수출명 : Dreamway Soft Capsule) - Precautions
* No information provided.
* Do not take this medication if you are hypersensitive to this drug or to soybean oil, soybeans, or peanuts. Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you are a pregnant woman or a woman who may be pregnant, a patient with abnormal fat metabolism such as hyperlipoproteinemia, diabetic hyperlipidemia, and pancreatitis, a patient who requires careful administration of lipid emulsions, a patient at special risk due to fat overload, a patient with a thrombotic predisposition (blood vessel blockage), or a patient with a history of hypersensitivity to Sunset Yellow FCF (Yellow No. 5). Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

---

# CN
### 💊 콜레논연질캡슐(수출명 : Dreamway Soft Capsule) - 功效与作用
* 本药用于改善肥胖症、糖尿病性或原发性高胆固醇血症引起的脂质代谢。

### 🕒 콜레논연질캡슐(수출명 : Dreamway Soft Capsule) - 用法用量
* 每次3粒，每日3次，饭前30分钟服用。

### ⚠️ 콜레논연질캡슐(수출명 : Dreamway Soft Capsule) - 注意事项
* 无信息
* 对本药或大豆油、大豆、花生过敏的患者请勿服用本药。服用本药前，如果您是孕妇或可能怀孕的女性、高脂蛋白血症、糖尿病性高脂血症及胰腺炎等脂肪代谢异常患者、需慎重使用脂质乳剂的患者、因脂肪过载预计有特殊风险的患者、有血栓（血管堵塞）倾向的患者、对黄色5号过敏或有经验的患者，请咨询医生或药师。请严格遵守规定的用法用量。

---

# JP
### 💊 콜레논연질캡슐(수출명 : Dreamway Soft Capsule) - 効能・効果
* 本剤は、肥満症、糖尿病性または本態性高コレステロール血症による脂質代謝改善に用いられます。

### 🕒 콜레논연질캡슐(수출명 : Dreamway Soft Capsule) - 用法・用量
* 1回3カプセルを1日3回、食前30分前に服用してください。

### ⚠️ 콜레논연질캡슐(수출명 : Dreamway Soft Capsule) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤または大豆油、大豆、ピーナッツに過敏症のある患者は本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性、高脂蛋白血症、糖尿病性高脂血症および膵炎など脂肪代謝異常のある患者、脂質性乳剤を慎重に投与する必要がある患者、脂肪過負荷により特別な危険が予想される患者、血栓（血管閉塞）性素因のある患者、黄色の5号に過敏症のある患者または経験者は、医師または薬剤師に相談してください。定められた用法・用量を守ってください。