#KO
### 💊 메부틴정(트리메부틴말레산염)(수출명: Supertrim Tab.) - 효능 및 효과
* 이 약은 식도역류 및 열공헤르니아, 위 십이지장염, 위ㆍ십이지장궤양에 있어서의 소화기능이상 (복통, 소화불량,구역, 구토)과 과민성대장증후군 및 경련성 결장과 소아 질환(습관성 구토, 비감염성 장관 통과 장애(변비, 설사))에 사용합니다.

### 🕒 메부틴정(트리메부틴말레산염)(수출명: Supertrim Tab.) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1~2정(100~200 mg) 1일 3회 식전에 복용합니다.연령, 증상에 따라 적절히 증감합니다.

### ⚠️ 메부틴정(트리메부틴말레산염)(수출명: Supertrim Tab.) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 메부틴정(트리메부틴말레산염)(수출명: Supertrim Tab.) - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for digestive dysfunction (abdominal pain, indigestion, nausea, vomiting) in esophageal reflux and hiatal hernia, gastritis and duodenitis, gastric and duodenal ulcers, irritable bowel syndrome and spastic colon, and pediatric diseases (habitual vomiting, non-infectious intestinal transit disorders (constipation, diarrhea)).

### 🕒 메부틴정(트리메부틴말레산염)(수출명: Supertrim Tab.) - Dosage and Administration
*   Adults take 1 to 2 tablets (100 to 200 mg) once, 3 times daily before meals. The dosage may be appropriately increased or decreased depending on age and symptoms.

### ⚠️ 메부틴정(트리메부틴말레산염)(수출명: Supertrim Tab.) - Precautions
*   No information
*   Before taking this medicine, pregnant women or women who may be pregnant, and breastfeeding women should consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 메부틴정(트리메부틴말레산염)(수출명: Supertrim Tab.) - 功效与作用
*   本药用于食道反流和食管裂孔疝、胃十二指肠炎、胃十二指肠溃疡引起的消化功能异常（腹痛、消化不良、恶心、呕吐），以及肠易激综合征和痉挛性结肠，和儿童疾病（习惯性呕吐、非感染性肠道转运障碍（便秘、腹泻））。

### 🕒 메부틴정(트리메부틴말레산염)(수출명: Supertrim Tab.) - 用法用量
*   成人每次服用1~2片（100~200毫克），每日3次，饭前服用。根据年龄和症状，可适当增减剂量。

### ⚠️ 메부틴정(트리메부틴말레산염)(수출명: Supertrim Tab.) - 注意事项
*   无信息
*   在服用本药前，孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期女性应咨询医生或药剂师。

---

#JP
### 💊 메부틴정(트리메부틴말레산염)(수출명: Supertrim Tab.) - 効能・効果
*   本剤は、食道逆流および裂孔ヘルニア、胃十二指腸炎、胃・十二指腸潰瘍における消化機能異常（腹痛、消化不良、悪心、嘔吐）、過敏性腸症候群および痙攣性結腸、ならびに小児疾患（習慣性嘔吐、非感染性腸管通過障害（便秘、下痢））に使用します。

### 🕒 메부틴정(트리메부틴말레산염)(수출명: Supertrim Tab.) - 用法・用量
*   成人は、1回1〜2錠（100〜200mg）を1日3回、食前に服用します。年齢、症状に応じて適宜増減します。

### ⚠️ 메부틴정(트리메부틴말레산염)(수출명: Supertrim Tab.) - 注意事項
*   情報なし
*   本剤を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳中の女性は、医師または薬剤師にご相談ください。