#KO
### 💊 덴티몬캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 치주치료 후 치은염, 경·중등도 치주염의 보조치료에 사용합니다.

### 🕒 덴티몬캡슐 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐, 1일 3회 식후에 복용합니다.

### ⚠️ 덴티몬캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 15세 미만 소아, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 약 및 화장품에 알레르기 증상(발진, 발적, 가려움 등) 경험자, 달걀에 알레르기 증상(발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움 등) 경험자, 알레르기 체질인 사람, 황색5호에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

# EN
### 💊 Dentimon Capsule - Efficacy and Effects
*   This medicine is used as adjunctive therapy for gingivitis and mild to moderate periodontitis after periodontal treatment.

### 🕒 Dentimon Capsule - Dosage and Administration
*   Adults should take 1 capsule per dose, 3 times a day, after meals.

### ⚠️ Dentimon Capsule - Precautions
*   No information
*   Do not take this medicine if you are a child under 15 years of age, or a patient with genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption. Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have experienced allergic symptoms (e.g., rash, redness, itching) to medicines or cosmetics, experienced allergic symptoms (e.g., fever, rash, joint pain, asthma, itching) to eggs, have an allergic predisposition, or have experienced hypersensitivity to Yellow No. 5 (Sunset Yellow FCF). Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

---

# CN
### 💊 덴티몬캡슐 - 功效与作用
*   本药用于牙周治疗后的牙龈炎以及轻度至中度牙周炎的辅助治疗。

### 🕒 덴티몬캡슐 - 用法与用量
*   成人每次1粒胶囊，每日3次，饭后服用。

### ⚠️ 덴티몬캡슐 - 注意事项
*   无信息
*   15岁以下儿童、患有半乳糖不耐受症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者请勿服用本药。服用本药前，曾对药物或化妆品出现过敏症状（如皮疹、发红、瘙痒等）者、曾对鸡蛋出现过敏症状（如发热、皮疹、关节痛、哮喘、瘙痒等）者、过敏体质者以及对黄色5号（日落黄）有过敏症或曾有过敏史的患者，请咨询医生或药师。请严格遵守规定的用法和用量。

---

# JP
### 💊 덴티몬캡슐 - 効能・効果
*   本剤は、歯周治療後の歯肉炎、軽度から中等度の歯周炎の補助治療に用いられます。

### 🕒 덴티몬캡슐 - 用法・用量
*   成人は、1回1カプセルを1日3回、食後に服用してください。

### ⚠️ 덴티몬캡슐 - 注意事項
*   情報なし
*   15歳未満の小児、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症、またはグルコース-ガラクトース吸収不良などの遺伝性疾患を有する患者は、本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、薬物や化粧品に対しアレルギー症状（発疹、発赤、かゆみなど）を経験したことがある方、卵に対しアレルギー症状（発熱、発疹、関節痛、喘息、かゆみなど）を経験したことがある方、アレルギー体質の方、黄色5号（サンセットイエローFCF）に対し過敏症のある患者または経験者は、医師または薬剤師にご相談ください。定められた用法・用量を守ってください。