#KO
### 💊 푸푸에프연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 기침, 가래에 사용합니다.

### 🕒 푸푸에프연질캡슐 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 및 성인은 1회 1캡슐씩, 1일 3회 식후 30분에 복용합니다.

### ⚠️ 푸푸에프연질캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 만 3개월 미만의 영아 및 만 2세 미만의 소아, MAO억제제(항우울제, 항정신병제, 감정조절제, 항파킨슨제 등)를 복용하고 있거나 복용을 중단한 후 2주 이내의 사람은 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 알레르기 체질, 약에 의한 알레르기 증상(예: 발열, 발진, 관절통, 가려움증 등) 경험자, 간장질환, 신장(콩팥)질환, 심장질환, 갑상선질환, 당뇨병, 고혈압, 녹내장(눈의 통증, 눈이 침침함 등), 배뇨곤란, 고령자, 몸이 약한 사람, 고열, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 흡연, 천식, 만성 기관지염, 폐기종, 과도한 가래가 동반되는 기침, 1주 이상 지속 또는 재발되는 기침, 만성 기침, 발열·발진이나 지속적인 두통이 동반되는 기침 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

만 7세 이하의 영·유아에게는 시럽제를 복용시키십시오.

복용 후 졸음이 나타날 수 있으므로 운전 및 기계조작 시 주의하십시오.

5~6회 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 푸푸에프연질캡슐 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for cough and phlegm.

### 🕒 푸푸에프연질캡슐 - Dosage and Administration
* Adults and children 15 years and older: Take 1 capsule once, 3 times a day, 30 minutes after meals.

### ⚠️ 푸푸에프연질캡슐 - Precautions
* Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, are an infant under 3 months of age or a child under 2 years of age, or are currently taking MAO inhibitors (antidepressants, antipsychotics, mood stabilizers, anti-Parkinsonian drugs, etc.) or have stopped taking them within the last 2 weeks.
* Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have an allergic constitution, have experienced allergic symptoms due to medicine (e.g., fever, rash, joint pain, itching, etc.), liver disease, kidney disease, heart disease, thyroid disease, diabetes, high blood pressure, glaucoma (eye pain, blurred vision, etc.), dysuria, are elderly, have a weak constitution, have a high fever, are pregnant or possibly pregnant or breastfeeding, smoke, have asthma, chronic bronchitis, emphysema, cough accompanied by excessive phlegm, cough lasting or recurring for more than 1 week, chronic cough, or cough accompanied by fever, rash, or persistent headache.
* Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
* For infants and young children under 7 years of age, administer syrup preparations.
* Drowsiness may occur after taking this medicine, so be careful when driving or operating machinery.
* If symptoms do not improve after 5-6 doses, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.

#CN
### 💊 푸푸에프연질캡슐 - 功效及效果
* 本药用于治疗咳嗽、咳痰。

### 🕒 푸푸에프연질캡슐 - 用法及用量
* 15岁以上及成人：每次1粒，每日3次，饭后30分钟服用。

### ⚠️ 푸푸에프연질캡슐 - 注意事项
* 对本药有过敏症的患者，未满3个月的婴儿及未满2岁的儿童，以及正在服用MAO抑制剂（抗抑郁药、抗精神病药、情绪稳定剂、抗帕金森病药等）或停药后2周内的人群，请勿服用本药。
* 服用本药前，如属过敏体质、曾因药物引起过敏症状（例：发热、皮疹、关节痛、瘙痒等）、患有肝脏疾病、肾脏疾病、心脏疾病、甲状腺疾病、糖尿病、高血压、青光眼（眼睛疼痛、视力模糊等）、排尿困难、老年人、体弱者、高热、孕妇或可能怀孕的女性及哺乳期妇女、吸烟者、哮喘、慢性支气管炎、肺气肿、伴有大量痰的咳嗽、持续或复发1周以上的咳嗽、慢性咳嗽、伴有发热·皮疹或持续性头痛的咳嗽患者，请咨询医生或药剂师。
* 请严格遵守规定的用法和用量。
* 对于7岁以下的婴幼儿，请服用糖浆剂。
* 服用后可能会出现嗜睡，因此在驾驶或操作机械时请注意。
* 如果服用5-6次后症状仍无改善，请立即停止服用并咨询医生或药剂师。

#JP
### 💊 푸푸에프연질캡슐 - 効能・効果
* 本剤は咳、痰に用いられます。

### 🕒 푸푸에프연질캡슐 - 用法・用量
* 15歳以上及び成人：1回1カプセル、1日3回、食後30分に服用します。

### ⚠️ 푸푸에프연질캡슐 - 注意事項
* 本剤に対し過敏症のある患者、生後3ヵ月未満の乳児及び2歳未満の小児、MAO阻害剤（抗うつ剤、抗精神病剤、気分安定剤、抗パーキンソン病薬など）を服用している、または服用中止後2週間以内の人は本剤を服用しないでください。
* 本剤を服用する前に、アレルギー体質の方、薬によるアレルギー症状（例：発熱、発疹、関節痛、かゆみなど）の経験者、肝臓疾患、腎臓疾患、心臓疾患、甲状腺疾患、糖尿病、高血圧、緑内障（目の痛み、目のかすみなど）、排尿困難、高齢者、体が弱い人、高熱、妊婦または妊娠している可能性のある女性及び授乳婦、喫煙者、喘息、慢性気管支炎、肺気腫、過剰な痰を伴う咳、1週間以上続くまたは再発する咳、慢性咳、発熱・発疹または持続的な頭痛を伴う咳の患者は、医師または薬剤師に相談してください。
* 定められた用法・用量を厳守してください。
* 7歳以下の乳幼児にはシロップ剤を服用させてください。
* 服用後、眠気が現れることがあるため、車の運転や機械の操作時には注意してください。
* 5～6回服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。