#KO
### 💊 콜다운연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 고콜레스테롤 혈증의 개선, 고콜레스테롤 혈증에 수반되는 말초혈행장애(수족냉증, 저림)의 완화에 사용합니다.

### 🕒 콜다운연질캡슐 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 2캡슐, 1일 3회 식후에 복용합니다.

### ⚠️ 콜다운연질캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 대두유, 콩, 땅콩에 과민증 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 고지단백혈증, 당뇨병성고지질혈증 및 췌장염 등 지방대사 이상 환자 또는 지질성 유제를 신중히 투여해야 하는 환자, 지방과부하로 특별한 위험이 예상되는 환자, 황색5호에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.콜레스테롤 혈증의 개선에는 식이 요법이 중요하므로 이 약을 복용하더라도 식이요법을 병행하십시오.

#EN
### 💊 콜다운연질캡슐 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for the improvement of hypercholesterolemia, and the relief of peripheral circulatory disorders (cold hands and feet, numbness) accompanying hypercholesterolemia.

### 🕒 콜다운연질캡슐 - Dosage and Administration
* Adults take 2 capsules per dose, 3 times a day, after meals.

### ⚠️ 콜다운연질캡슐 - Precautions
* Do not take this medicine if you have hypersensitivity to soybean oil, soybeans, or peanuts.
* Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have fat metabolism disorders such as hyperlipoproteinemia, diabetic hyperlipidemia, and pancreatitis, or if you are a patient for whom lipid emulsions should be administered cautiously, or if you are a patient with an expected special risk due to fat overload, or if you have a history of or current hypersensitivity to Yellow No. 5.
* Follow the prescribed dosage and administration instructions carefully.
* Dietary therapy is important for the improvement of hypercholesterolemia, so even if you take this medicine, combine it with dietary therapy.

---

#CN
### 💊 콜다운연질캡슐 - 功效与作用
* 本药用于改善高胆固醇血症，以及缓解高胆固醇血症引起的末梢血液循环障碍（手脚冰凉、麻木）。

### 🕒 콜다운연질캡슐 - 用法与用量
* 成人一次2粒，一日3次，饭后服用。

### ⚠️ 콜다운연질캡슐 - 注意事项
* 对大豆油、大豆、花生过敏的患者请勿服用本药。
* 服用本药前，患有高脂蛋白血症、糖尿病性高脂血症及胰腺炎等脂肪代谢异常的患者，或需慎重使用脂质乳剂的患者，或预计因脂肪过负荷而有特殊风险的患者，或对黄色5号过敏的患者或有此过敏史的患者，请咨询医生或药剂师。
* 请严格遵守规定的用法和用量。
* 改善胆固醇血症需要饮食疗法，因此即使服用本药，也请同时进行饮食疗法。

---

#JP
### 💊 콜다운연질캡슐 - 効能及び効果
* 本剤は、高コレステロール血症の改善、ならびに高コレステロール血症に伴う末梢血行障害（手足の冷え、しびれ）の緩和に用いられます。

### 🕒 콜다운연질캡슐 - 用法及び用量
* 成人は1回2カプセル、1日3回、食後に服用してください。

### ⚠️ 콜다운연질캡슐 - 注意事項
* 大豆油、大豆、ピーナッツに過敏症のある患者は、本剤を服用しないでください。
* 本剤を服用する前に、高脂蛋白血症、糖尿病性高脂血症、膵炎などの脂肪代謝異常患者、または脂質性乳剤を慎重に投与すべき患者、脂肪過負荷により特別な危険が予想される患者、黄色5号に過敏症のある患者またはその経験者は、医師または薬剤師にご相談ください。
* 定められた用法・用量を守ってください。
* コレステロール血症の改善には食事療法が重要ですので、本剤を服用する場合でも食事療法を併用してください。