#KO
### 💊 메타플러스첩부제(인도메타신) - 효능 및 효과
* 이 약은 퇴행성관절염(골관절염), 어깨관절주위염, 건ㆍ건초염, 건주위염, 상완골상과염, 근육통, 외상 후의 종창과 동통의 진통ㆍ소염에 사용합니다.

### 🕒 메타플러스첩부제(인도메타신) - 용법 및 용량
* 1일 2회 환부에 부착합니다.

### ⚠️ 메타플러스첩부제(인도메타신) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 아스피린 또는 비스테로이드성 소염진통제 복용 시 천식, 기관지경련, 비염 및 맥관부종 경험자, 14세 미만의 소아, 임신 3기의 임부 및 수유부는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 기관지 천식 환자, 임신 1기 및 2기의 임부, 소아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.병변이 있는 피부(출혈성 피부질환, 습진, 감염된 병변, 화상, 상처), 눈 및 점막에 사용하지 마십시오.외용으로만 사용하십시오.밀봉붕대법을 사용하지 마십시오.

#EN
### 💊 메타플러스첩부제(인도메타신) - Efficacy and Effects
*   This product is used for the analgesic and anti-inflammatory treatment of degenerative arthritis (osteoarthritis), periarthritis of the shoulder, tendinitis/tenosynovitis, peritendinitis, epicondylitis of the humerus, myalgia, and swelling and pain after trauma.

### 🕒 메타플러스첩부제(인도메타신) - Dosage and Administration
*   Apply to the affected area twice daily.

### ⚠️ 메타플러스첩부제(인도메타신) - Precautions
*   Do not use this product if you have a hypersensitivity to it, have experienced asthma, bronchospasm, rhinitis, or angioedema after taking aspirin or other NSAIDs, are under 14 years of age, are in the third trimester of pregnancy, or are breastfeeding.
*   Before using this product, patients with bronchial asthma, pregnant women in the first and second trimesters, and children should consult a doctor or pharmacist.
*   Do not apply to lesional skin (hemorrhagic skin conditions, eczema, infected lesions, burns, wounds), eyes, or mucous membranes.
*   For external use only.
*   Do not use occlusive dressings.

#CN
### 💊 메타플러스첩부제(인도메타신) - 功效与作用
*   本产品用于缓解和治疗退行性关节炎（骨关节炎）、肩周炎、腱鞘炎、腱周炎、肱骨外上髁炎、肌肉痛、外伤后的肿胀和疼痛。

### 🕒 메타플러스첩부제(인도메타신) - 用法与用量
*   每日两次，贴于患处。

### ⚠️ 메타플러스첩부제(인도메타신) - 注意事项
*   对本产品过敏的患者、服用阿司匹林或非甾体抗炎药后出现哮喘、支气管痉挛、鼻炎及血管性水肿的患者、14岁以下儿童、妊娠晚期孕妇及哺乳期妇女请勿使用本产品。
*   在使用本产品前，支气管哮喘患者、妊娠早期和中期孕妇、儿童应咨询医生或药师。
*   请勿用于有病变的皮肤（出血性皮肤病、湿疹、感染性病变、烧伤、伤口）、眼睛和粘膜。
*   仅供外用。
*   请勿使用密封敷料法。

#JP
### 💊 메타플러스첩부제(인도메타신) - 効能・効果
*   本剤は、変形性関節症（骨関節炎）、肩関節周囲炎、腱・腱鞘炎、腱周囲炎、上腕骨外側上顆炎、筋肉痛、外傷後の腫脹と疼痛の鎮痛・消炎に用いられます。

### 🕒 메타플러스첩부제(인도메타신) - 用法・用量
*   1日2回、患部に貼付してください。

### ⚠️ 메타플러스첩부제(인도메타신) - 注意事項
*   本剤に対し過敏症のある患者、アスピリンまたは非ステロイド性消炎鎮痛剤服用により喘息、気管支痙攣、鼻炎および血管性浮腫を経験した患者、14歳未満の小児、妊娠第3期の妊婦および授乳婦は本剤を使用しないでください。
*   本剤を使用する前に、気管支喘息の患者、妊娠第1期および第2期の妊婦、小児は医師または薬剤師に相談してください。
*   病変のある皮膚（出血性皮膚疾患、湿疹、感染した病変、火傷、傷）、眼、および粘膜には使用しないでください。
*   外用のみに使用してください。
*   密封包帯法は使用しないでください。