#KO
### 💊 엘도펙트캡슐300밀리그램(에르도스테인) - 효능 및 효과
* 이 약은 급ㆍ만성 호흡기질환에서의 점액용해 및 거담에 사용합니다.

### 🕒 엘도펙트캡슐300밀리그램(에르도스테인) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐(300 mg)을 1일 2~3회 복용합니다.급성 호흡기질환에 복용 시 연속으로 10일 이상 복용하지 않습니다.

### ⚠️ 엘도펙트캡슐300밀리그램(에르도스테인) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 간경변, 시스타티오닌 합성효소 결핍, 소화성궤양, 중증 신장장애(크레아티닌청소율이이 약을 복용하기 전에 경증 및 중등도 간장애 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 황색 5호에 과민증인 환자는 의사 또는 약사와 상담하십시오.

# EN
### 💊 엘도펙트캡슐300밀리그램(에르도스테인) - Efficacy and Effects
*   This medication is used for mucolytic and expectorant purposes in acute and chronic respiratory diseases.

### 🕒 엘도펙트캡슐300밀리그램(에르도스테인) - Dosage and Administration
*   Adults take 1 capsule (300 mg) once, 2 to 3 times a day. For acute respiratory diseases, do not take continuously for more than 10 days.

### ⚠️ 엘도펙트캡슐300밀리그램(에르도스테인) - Precautions
*   Do not administer to patients with hypersensitivity to this drug, liver cirrhosis, cystathionine synthetase deficiency, peptic ulcer, or severe renal impairment.
*   Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you have mild to moderate hepatic impairment, are pregnant or may be pregnant, are lactating, or are hypersensitive to Sunset Yellow FCF (Yellow No. 5).

---

# CN
### 💊 엘도펙트캡슐300밀리그램(에르도스테인) - 功效及效果
*   本药用于急慢性呼吸道疾病的黏液溶解和祛痰。

### 🕒 엘도펙트캡슐300밀리그램(에르도스테인) - 用法及用量
*   成人一次服用1粒（300毫克），每日2~3次。治疗急性呼吸道疾病时，请勿连续服用超过10天。

### ⚠️ 엘도펙트캡슐300밀리그램(에르도스테인) - 注意事项
*   本药禁用于对本药过敏的患者、肝硬化、胱硫醚合成酶缺乏症、消化性溃疡以及重度肾功能障碍患者。
*   服用本药前，轻度及中度肝功能障碍患者、孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女以及对柠檬黄（黄色5号）过敏的患者，请咨询医生或药师。

---

# JP
### 💊 엘도펙트캡슐300밀리그램(에르도스테인) - 効能・効果
*   この薬は、急性および慢性の呼吸器疾患における粘液溶解および去痰に用いられます。

### 🕒 엘도펙트캡슐300밀리그램(에르도스테인) - 用法・用量
*   成人は1回1カプセル（300mg）を1日2～3回服用します。急性呼吸器疾患に服用する場合、連続して10日以上服用しないでください。

### ⚠️ 엘도펙트캡슐300밀리그램(에르도스테인) - 注意事項
*   本剤に対し過敏症のある患者、肝硬変、シスチオニン合成酵素欠損症、消化性潰瘍、重度の腎機能障害の患者には投与しないでください。
*   本剤を服用する前に、軽度および中等度の肝機能障害のある患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、および黄色5号に過敏症のある患者は、医師または薬剤師に相談してください。