#KO
### 💊 케이엠시프겔 - 효능 및 효과
* 이 약은 경미한(가벼운) 근육통증의 일시적 완화에 사용합니다.

### 🕒 케이엠시프겔 - 용법 및 용량
* 1일 3~4회 환부(질환 부위)에 적당량을 바릅니다.

### ⚠️ 케이엠시프겔 - 주의사항
* 정보 없음
* 눈 주위, 점막부위, 습진, 옻 등에 의한 피부염, 상처 부위, 30개월 이하의 유아는 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 이 약 또는 화장품에 과민증 환자, 습윤(습기 참) 또는 짓무름이 심한 사람은 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.외용으로만 사용하십시오.눈에 들어가지 않게 주의하십시오.

# EN

### 💊 케이엠시프겔 - Efficacy and Effects
*   This medication is used for the temporary relief of minor (mild) muscle pain.

### 🕒 케이엠시프겔 - Dosage and Administration
*   Apply an appropriate amount to the affected area 3 to 4 times a day.

### ⚠️ 케이엠시프겔 - Precautions
*   Do not use around the eyes, mucous membranes, on eczema, dermatitis caused by lacquer or similar substances, wound areas, or in infants under 30 months of age.
*   Before using this medication, consult a doctor or pharmacist if you are hypersensitive to this medication or cosmetics, or if you have severe dampness (wetness) or maceration.
*   Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
*   When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.
*   For external use only.
*   Be careful not to get it in your eyes.

---

# CN

### 💊 케이엠시프겔 - 功效与作用
*   本药用于暂时缓解轻微（轻度）肌肉疼痛。

### 🕒 케이엠시프겔 - 用法与用量
*   每日3~4次，取适量涂抹于患处（疾病部位）。

### ⚠️ 케이엠시프겔 - 注意事项
*   请勿用于眼周、黏膜部位、湿疹、漆树等引起的皮炎、伤口部位以及30个月以下的婴幼儿。
*   在使用本药之前，如果您对本药或化妆品过敏，或有严重的潮湿（湿气）或糜烂，请咨询医生或药师。
*   请严格遵守规定的用法和用量。
*   给儿童用药时，请在监护人的指导监督下使用。
*   仅限外用。
*   请注意避免入眼。

---

# JP

### 💊 케이엠시프겔 - 効能及び効果
*   本剤は、軽微な（軽い）筋肉痛の一時的な緩和に用いられます。

### 🕒 케이엠시프겔 - 用法及び用量
*   1日3〜4回、患部（疾患部位）に適切な量を塗布してください。

### ⚠️ 케이엠시프겔 - 注意事項
*   目やその周囲、粘膜部、湿疹、漆などによる皮膚炎、傷口、生後30ヶ月以下の乳幼児には使用しないでください。
*   本剤を使用する前に、本剤または化粧品に対し過敏症のある方、湿潤（湿り気）やただれがひどい方は、医師または薬剤師に相談してください。
*   定められた用法用量を厳守してください。
*   小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとに投与してください。
*   外用にのみ使用してください。
*   目に入らないように注意してください。