#KO
### 💊 하이트리크림 - 효능 및 효과
* 이 약은 염증, 가려움 및 습진 등의 임상증상을 수반하는 피부 진균증(백선, 피부 칸디다증, 어루러기)에 사용합니다.

### 🕒 하이트리크림 - 용법 및 용량
* 1일 1~2회(아침 또는 아침, 저녁) 적당량을 환부(질환 부위)에 바릅니다.

### ⚠️ 하이트리크림 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 피부감염증(결핵, 매독, 대상포진, 단순포진, 수두, 종두증), 고막 천공(뚫림)이 있는 습진성 외이도(바깥귀길)염, 궤양(베체트병 제외), 제2도 심재성(드러나지 않는) 이상의 화상 및 동상, 입주위피부염, 보통여드름, 주사, 매독, 결핵, 피부 백신 반응이 있는 환자, 상처입은 피부, 넓은 부위(체표면적의 10 % 이상)에는 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 유ㆍ소아, 프로필렌글리콜에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.외용으로만 사용하고 내복하지 마십시오.라텍스 피임기구(콘돔 및 질내삽입좌약)와 함께 생식기에 사용할 경우 라텍스 피임기구에 손상을 가져올 수 있으므로 피임기구의 안전성 및 효율성을 감소시킬 수 있습니다.

#KO
### 💊 하이트리크림 - 효능 및 효과
* 이 약은 염증, 가려움 및 습진 등의 임상증상을 수반하는 피부 진균증(백선, 피부 칸디다증, 어루러기)에 사용합니다.

### 🕒 하이트리크림 - 용법 및 용량
* 1일 1~2회(아침 또는 아침, 저녁) 적당량을 환부(질환 부위)에 바릅니다.

### ⚠️ 하이트리크림 - 주의사항
* 이 약에 과민증 환자, 피부감염증(결핵, 매독, 대상포진, 단순포진, 수두, 종두증), 고막 천공(뚫림)이 있는 습진성 외이도(바깥귀길)염, 궤양(베체트병 제외), 제2도 심재성(드러나지 않는) 이상의 화상 및 동상, 입주위피부염, 보통여드름, 주사, 매독, 결핵, 피부 백신 반응이 있는 환자, 상처입은 피부, 넓은 부위(체표면적의 10 % 이상)에는 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 유ㆍ소아, 프로필렌글리콜에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.외용으로만 사용하고 내복하지 마십시오.라텍스 피임기구(콘돔 및 질내삽입좌약)와 함께 생식기에 사용할 경우 라텍스 피임기구에 손상을 가져올 수 있으므로 피임기구의 안전성 및 효율성을 감소시킬 수 있습니다.

---

#EN
### 💊 하이트리크림 - Efficacy and Effect
* This medication is used for cutaneous mycoses (tinea, cutaneous candidiasis, pityriasis versicolor) accompanied by clinical symptoms such as inflammation, itching, and eczema.

### 🕒 하이트리크림 - Dosage and Administration
* Apply an appropriate amount to the affected area (diseased part) once or twice a day (morning, or morning and evening).

### ⚠️ 하이트리크림 - Precautions
* Do not use this medication in patients with hypersensitivity to this drug, skin infections (tuberculosis, syphilis, herpes zoster, herpes simplex, chickenpox, vaccinia), eczematous external otitis with tympanic membrane perforation, ulcers (excluding Behcet's disease), second-degree or deeper burns and frostbite, perioral dermatitis, acne vulgaris, rosacea, syphilis, tuberculosis, patients with skin vaccine reactions, wounded skin, or on large areas (more than 10% of the body surface area).
* Before using this medication, pregnant women or women who may be pregnant, nursing mothers, infants and children, and patients with a history of hypersensitivity to propylene glycol should consult a doctor or pharmacist.
* Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.
* When administering to children, administer under the guidance and supervision of a guardian.
* For external use only; do not take orally.
* When used on the genitalia concurrently with latex contraceptive devices (condoms and vaginal suppositories), this medication may damage the latex contraceptive devices, thereby reducing their safety and effectiveness.

---

#CN
### 💊 하이트리크림 - 功效与作用
* 本药物用于伴有炎症、瘙痒及湿疹等临床症状的皮肤真菌病（癣、皮肤念珠菌病、花斑癣）。

### 🕒 하이트리크림 - 用法用量
* 每日1~2次（早晨或早晨、晚上），取适量涂抹于患处（病患部位）。

### ⚠️ 하이트리크림 - 注意事项
* 请勿用于对本药物过敏的患者、皮肤感染症（结核、梅毒、带状疱疹、单纯疱疹、水痘、牛痘）、鼓膜穿孔的湿疹性外耳道炎、溃疡（白塞病除外）、二度深层以上烧伤及冻伤、口周皮炎、寻常痤疮、酒渣鼻、梅毒、结核、皮肤疫苗反应患者、受损皮肤、大面积（体表面积10%以上）皮肤。
* 在使用本药物前，孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女、婴幼儿、对丙二醇有过敏史或过敏经验的患者，请咨询医生或药师。
* 请严格遵守规定的用法和用量。
* 给儿童用药时，请在监护人的指导监督下使用。
* 仅限外用，切勿内服。
* 若与乳胶避孕器具（避孕套及阴道栓剂）同时用于生殖器部位，可能会导致乳胶避孕器具受损，从而降低避孕器具的安全性及有效性。

---

#JP
### 💊 하이트리크림 - 効能・効果
* 本剤は、炎症、かゆみ、湿疹などの臨床症状を伴う皮膚真菌症（白癬、皮膚カンジダ症、癜風）に使用します。

### 🕒 하이트리크림 - 用法・用量
* 1日1～2回（朝、または朝と夕方）適量を患部（疾患部位）に塗布します。

### ⚠️ 하이트리크림 - 注意事項
* 本剤に過敏症の患者、皮膚感染症（結核、梅毒、帯状疱疹、単純ヘルペス、水痘、種痘）、鼓膜穿孔のある湿疹性外耳道炎、潰瘍（ベーチェット病を除く）、第2度深在性以上の火傷及び凍傷、口囲皮膚炎、尋常性ざ瘡、酒さ、梅毒、結核、皮膚ワクチン反応のある患者、傷ついた皮膚、広範囲（体表面積の10％以上）には使用しないでください。
* 本剤を使用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、乳幼児、プロピレングリコールに過敏症のある患者または経験者は、医師または薬剤師にご相談ください。
* 定められた用法・用量を守ってください。
* 小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとに投与してください。
* 外用のみに使用し、内服しないでください。
* ラテックス製避妊具（コンドーム及び膣内挿入坐剤）と一緒に生殖器に使用すると、ラテックス製避妊具を損傷させる可能性があり、避妊具の安全性及び有効性を低下させる恐れがあります。