#KO
### 💊 에르건캡슐(에르도스테인) - 효능 및 효과
* 이 약은 급ㆍ만성 호흡기질환에서의 점액용해 및 거담에 사용합니다.

### 🕒 에르건캡슐(에르도스테인) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐(300 mg)을 1일 2~3회 복용합니다.급성 호흡기질환에 복용 시 연속으로 10일 이상 복용하지 않습니다.

### ⚠️ 에르건캡슐(에르도스테인) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 간경변, 시스타티오닌 합성효소 결핍, 소화성궤양, 중증 신장장애(크레아티닌청소율이이 약을 복용하기 전에 경증 및 중등도 간장애 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 황색 5호에 과민증인 환자는 의사 또는 약사와 상담하십시오.

# KO
### 💊 에르건캡슐(에르도스테인) - 효능 및 효과
* 이 약은 급ㆍ만성 호흡기질환에서의 점액용해 및 거담에 사용합니다.

### 🕒 에르건캡슐(에르도스테인) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐(300 mg)을 1일 2~3회 복용합니다.급성 호흡기질환에 복용 시 연속으로 10일 이상 복용하지 않습니다.

### ⚠️ 에르건캡슐(에르도스테인) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 간경변, 시스타티오닌 합성효소 결핍, 소화성궤양, 중증 신장장애(크레아티닌청소율이이 약을 복용하기 전에 경증 및 중등도 간장애 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 황색 5호에 과민증인 환자는 의사 또는 약사와 상담하십시오.

---

#EN
### 💊 에르건캡슐(에르도스테인) - Efficacy and Effects
* This medication is used for mucolytic and expectorant purposes in acute and chronic respiratory diseases.

### 🕒 에르건캡슐(에르도스테인) - Dosage and Administration
* Adults take 1 capsule (300 mg) once, 2 to 3 times a day. For acute respiratory diseases, do not take continuously for more than 10 days.

### ⚠️ 에르건캡슐(에르도스테인) - Precautions
* No information.
* Patients with hypersensitivity to this medicine, liver cirrhosis, cystathionine synthase deficiency, peptic ulcer, severe renal impairment (creatinine clearance is before taking this medicine), mild to moderate liver impairment, pregnant women or women who may be pregnant, breastfeeding women, and patients hypersensitive to Yellow No. 5 should consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 에르건캡슐(에르도스테인) - 功效及效果
* 本药用于急性及慢性呼吸系统疾病的黏液溶解和祛痰。

### 🕒 에르건캡슐(에르도스테인) - 用法及用量
* 成人每次服用1粒胶囊（300毫克），每日2~3次。用于急性呼吸系统疾病时，请勿连续服用超过10天。

### ⚠️ 에르건캡슐(에르도스테인) - 注意事项
* 信息缺失
* 对本药过敏的患者、肝硬化、胱硫醚合成酶缺乏症、消化性溃疡、重度肾功能不全（肌酐清除率在服用本药前）、轻中度肝功能不全患者、孕妇或可能怀孕的女性及哺乳期妇女、对黄色5号色素过敏的患者，请在使用本药前咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 에르건캡슐(에르도스테인) - 効能及び効果
* この薬は、急性および慢性呼吸器疾患における粘液溶解作用および去痰作用に用いられます。

### 🕒 에르건캡슐(에르도스테인) - 用法及び用量
* 成人は1回1カプセル（300 mg）を1日2～3回服用します。急性呼吸器疾患に服用する場合、連続して10日以上服用しないでください。

### ⚠️ 에르건캡슐(에르도스테인) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に過敏症の患者、肝硬変、シスタチオニン合成酵素欠損症、消化性潰瘍、重度の腎機能障害（クレアチニンクリアランスが本剤服用前に）、軽度および中程度の肝機能障害患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、黄色5号に過敏症の患者は、医師または薬剤師に相談してください。