#KO
### 💊 뉴브이로토이엑스점안액 - 효능 및 효과
* 이 약은 눈의 피로, 결막충혈, 눈병예방(수영후, 먼지나 땀이 눈에 들어간 때 등), 자외선 및 기타의 광선에 의한 눈염증(설안염(눈(snow)에 의한 눈의 염증) 등), 안검염(눈꺼풀염)(눈꺼풀의 진무름), 하드콘택트렌즈 착용시의 불쾌감, 눈의 가려움, 눈의 침침함(눈곱이 많이 낄 때 등)에 사용합니다.

### 🕒 뉴브이로토이엑스점안액 - 용법 및 용량
* 1회 2~3적, 1일 5~6회 점안(눈에 넣음)합니다.

### ⚠️ 뉴브이로토이엑스점안액 - 주의사항
* 정보 없음
* 30개월 이하의 유아, 소프트렌즈를 착용할 때나 소프트콘택트렌즈를 착용한 상태에서 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 눈의 통증이 심한 환자, 알레르기 증상 경험자(눈의 충혈, 가려움, 부기, 발진, 발적 등), 녹내장 환자, 소아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.이 약은 점안용으로만 사용합니다.오염방지를 위해 되도록 공용하지 마십시오.

# EN
### 💊 뉴브이로토이엑스점안액 - Efficacy and Effects
* This medication is used for eye fatigue, conjunctival hyperemia, prevention of eye diseases (e.g., after swimming, when dust or sweat enters the eye), eye inflammation caused by ultraviolet rays and other light (e.g., ophthalmia due to snow (snow blindness)), blepharitis (inflammation of the eyelid) (soreness of the eyelid), discomfort when wearing hard contact lenses, itchy eyes, and blurred vision (e.g., due to excessive eye discharge).

### 🕒 뉴브이로토이엑스점안액 - Dosage and Administration
* Instill 2 to 3 drops into the eye, 5 to 6 times a day.

### ⚠️ 뉴브이로토이엑스점안액 - Precautions
* No information
* Do not use this medication for infants under 30 months of age, or when wearing soft contact lenses or with soft contact lenses on. Before using this medication, patients with severe eye pain, individuals who have experienced allergic symptoms (e.g., eye redness, itching, swelling, rash, erythema), glaucoma patients, and children should consult a doctor or pharmacist. When administering to children, do so under the supervision of a guardian. Adhere strictly to the prescribed dosage and administration. This medication is for ophthalmic use only. To prevent contamination, avoid sharing it with others as much as possible.

# CN
### 💊 뉴브이로토이엑스점안액 - 功效及效果
* 本药用于缓解眼睛疲劳、结膜充血，预防眼疾（如游泳后、灰尘或汗水进入眼睛时等），由紫外线及其他光线引起的眼部炎症（如雪盲症（因雪引起的眼部炎症）），睑缘炎（眼睑发炎）（眼睑糜烂），佩戴硬性隐形眼镜时的不适感，眼睛瘙痒，以及视力模糊（如分泌物过多时）。

### 🕒 뉴브이로토이엑스점안액 - 用法及用量
* 一次2~3滴，一日5~6次滴入（滴眼）。

### ⚠️ 뉴브이로토이엑스점안액 - 注意事项
* 无信息
* 30个月以下的婴儿，以及在佩戴软性隐形眼镜时或佩戴软性隐形眼镜的状态下，请勿使用本药。在使用本药前，眼睛疼痛严重的患者、有过敏症状史者（如眼睛充血、瘙痒、肿胀、皮疹、红斑等）、青光眼患者和儿童请咨询医生或药师。给儿童用药时，请在监护人的指导监督下使用。请严格遵守规定的用法和用量。本药仅供滴眼用。为防止污染，请尽量避免与他人共用。

# JP
### 💊 뉴브이로토이엑스점안액 - 効能及び効果
* 本剤は、目の疲れ、結膜充血、眼病予防（水泳後、ほこりや汗が目に入った時など）、紫外線その他の光線による眼炎（雪目など（雪による目の炎症））、眼瞼炎（まぶたのただれ）、ハードコンタクトレンズ装用時の不快感、目のかゆみ、目のかすみ（目やにが多い時など）に使用します。

### 🕒 뉴브이로토이엑스점안액 - 用法及び用量
* 1回2〜3滴、1日5〜6回点眼（目に入れる）します。

### ⚠️ 뉴브이로토이엑스점안액 - 注意事項
* 情報なし
* 30ヶ月以下の乳幼児、ソフトコンタクトレンズを装着している時や、装着したまま本剤を使用しないでください。本剤を使用する前に、目の痛みが激しい患者、アレルギー症状の経験者（目の充血、かゆみ、腫れ、発疹、発赤など）、緑内障患者、小児は医師または薬剤師にご相談ください。小児に投与する場合には、保護者の指導監督のもとに投与してください。定められた用法・用量を厳守してください。本剤は点眼用にのみ使用してください。汚染防止のため、なるべく共用しないでください。