#KO
### 💊 헤파비트에프연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 만성 간질환, 독성 간질환의 보조치료에 사용합니다.

### 🕒 헤파비트에프연질캡슐 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐씩, 1일 3회 복용합니다.

치료 후 복용량을 1일 1-2캡슐로 줄입니다.

### ⚠️ 헤파비트에프연질캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 대두유 또는 콩, 땅콩에 과민증 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 고지단백혈증, 당뇨병성고지질혈증 및 췌장염 등 지방대사이상, 임부, 지방과부하로 특별한 위험이 예상되는 환자, 황색4호에 과민증 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#KO
### 💊 헤파비트에프연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 만성 간질환, 독성 간질환의 보조치료에 사용합니다.

### 🕒 헤파비트에프연질캡슐 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐씩, 1일 3회 복용합니다.

치료 후 복용량을 1일 1-2캡슐로 줄입니다.

### ⚠️ 헤파비트에프연질캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 대두유 또는 콩, 땅콩에 과민증 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 고지단백혈증, 당뇨병성고지질혈증 및 췌장염 등 지방대사이상, 임부, 지방과부하로 특별한 위험이 예상되는 환자, 황색4호에 과민증 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

---

#EN
### 💊 헤파비트에프연질캡슐 - Efficacy and Effects
* This medicine is used as an adjuvant therapy for chronic liver disease and toxic liver disease.

### 🕒 헤파비트에프연질캡슐 - Dosage and Administration
* Adults take 1 capsule per dose, 3 times daily.

After treatment, reduce the dosage to 1-2 capsules daily.

### ⚠️ 헤파비트에프연질캡슐 - Precautions
* No information available.
* Do not take this medicine if you are hypersensitive to soybean oil, soybeans, or peanuts.

Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have fat metabolism disorders such as hyperlipoproteinemia, diabetic hyperlipidemia, and pancreatitis; if you are pregnant; if you are a patient expected to be at special risk due to fat overload; or if you are hypersensitive to Tartrazine (Yellow No. 4).

Strictly follow the prescribed dosage and administration.

For administration to children, administer under the guidance and supervision of a guardian.

If symptoms do not improve after approximately one month of taking this medicine, immediately stop taking it and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 헤파비트에프연질캡슐 - 功效及作用
* 本药用于慢性肝病、中毒性肝病的辅助治疗。

### 🕒 헤파비트에프연질캡슐 - 用法及用量
* 成人每次1粒，每日3次。

治疗后将剂量减少至每日1-2粒。

### ⚠️ 헤파비트에프연질캡슐 - 注意事项
* 无信息
* 对大豆油、大豆或花生过敏的患者请勿服用本药。

服用本药前，如果您患有高脂蛋白血症、糖尿病性高脂血症和胰腺炎等脂肪代谢异常，或者您是孕妇，或者您预计因脂肪过载而存在特殊风险，或者您对柠檬黄（黄色4号）过敏，请咨询医生或药剂师。

请严格遵守规定的用法和用量。

给儿童服用时，请在监护人的指导和监督下服用。

如果服用约1个月后症状仍无改善，请立即停止服用并咨询医生或药剂师。

---

#JP
### 💊 헤파비트에프연질캡슐 - 効能及び効果
* 本剤は、慢性肝疾患、中毒性肝疾患の補助療法に用いられます。

### 🕒 헤파비트에프연질캡슐 - 用法及び用量
* 成人は、1回1カプセルを1日3回服用します。

治療後、服用量を1日1～2カプセルに減らしてください。

### ⚠️ 헤파비트에프연질캡슐 - 注意事項
* 情報なし
* 大豆油、大豆、またはピーナッツに過敏症の患者は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、高リポタンパク血症、糖尿病性高脂血症、膵炎などの脂質代謝異常のある患者、妊婦、脂肪過負荷により特別なリスクが予想される患者、タートラジン（黄色4号）に過敏症の患者は、医師または薬剤師に相談してください。

定められた用法・用量を厳守してください。

小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとに投与してください。

約1ヶ月間服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。