#KO
### 💊 오트리빈베이비내추럴비강분무액(염화나트륨) - 효능 및 효과
* 이 약은 코점막 건조 증상의 완화에 사용합니다.

### 🕒 오트리빈베이비내추럴비강분무액(염화나트륨) - 용법 및 용량
* 2세 미만의 소아는 각각의 콧구멍에 1회씩 뿌립니다.

2세 이상의 소아는 하루에 2~4회씩 또는 필요할 때마다 각각의 콧구멍에 1~2회씩 뿌립니다.

### ⚠️ 오트리빈베이비내추럴비강분무액(염화나트륨) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 또는 벤잘코늄염화물에 과민증 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 점비약 관련 알레르기 증상(예: 발진, 발적, 부기, 자극감 등) 경험자, 최근에 코수술을 했거나, 병에 의한 몸의 변화가 있는 사람은 의사 또는 약사와 상의하십시오.

이 약은 점비용으로만 사용하십시오.

위생상 한 제품은 한 사람만 사용하십시오.

# KO
### 💊 오트리빈베이비내추럴비강분무액(염화나트륨) - 효능 및 효과
* 이 약은 코점막 건조 증상의 완화에 사용합니다.

### 🕒 오트리빈베이비내추럴비강분무액(염화나트륨) - 용법 및 용량
* 2세 미만의 소아는 각각의 콧구멍에 1회씩 뿌립니다.
* 2세 이상의 소아는 하루에 2~4회씩 또는 필요할 때마다 각각의 콧구멍에 1~2회씩 뿌립니다.

### ⚠️ 오트리빈베이비내추럴비강분무액(염화나트륨) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 또는 벤잘코늄염화물에 과민증 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.
* 이 약을 사용하기 전에 점비약 관련 알레르기 증상(예: 발진, 발적, 부기, 자극감 등) 경험자, 최근에 코수술을 했거나, 병에 의한 몸의 변화가 있는 사람은 의사 또는 약사와 상의하십시오.
* 이 약은 점비용으로만 사용하십시오.
* 위생상 한 제품은 한 사람만 사용하십시오.

---

#EN
### 💊 오트리빈베이비내추럴비강분무액(염화나트륨) - Efficacy and Effects
* This medication is used for the relief of dry nasal mucosa symptoms.

### 🕒 오트리빈베이비내추럴비강분무액(염화나트륨) - Dosage and Administration
* For children under 2 years of age, spray once into each nostril.
* For children 2 years of age and older, spray 1 to 2 times into each nostril, 2 to 4 times a day or as needed.

### ⚠️ 오트리빈베이비내추럴비강분무액(염화나트륨) - Precautions
* No information available
* Do not use this medication if you have hypersensitivity to this medication or to benzalkonium chloride.
* Before using this medication, consult a doctor or pharmacist if you have experienced allergic symptoms related to nasal drops (e.g., rash, redness, swelling, irritation, etc.), have recently undergone nasal surgery, or have body changes due to illness.
* Use this medication for nasal administration only.
* For hygienic reasons, one product should be used by one person only.

---

#CN
### 💊 오트리빈베이비내추럴비강분무액(염화나트륨) - 功效与作用
* 本药用于缓解鼻黏膜干燥症状。

### 🕒 오트리빈베이비내추럴비강분무액(염화나트륨) - 用法与用量
* 2岁以下的儿童，每个鼻孔喷洒1次。
* 2岁以上的儿童，每天2~4次或需要时，每个鼻孔喷洒1~2次。

### ⚠️ 오트리빈베이비내추럴비강분무액(염화나트륨) - 注意事项
* 无信息
* 对本药或苯扎氯铵过敏的患者，请勿使用本药。
* 在使用本药前，如果曾有过鼻用滴剂相关的过敏症状（例如：皮疹、发红、肿胀、刺激感等），近期进行过鼻部手术，或因疾病导致身体发生变化的人，请咨询医生或药剂师。
* 本药仅限鼻腔给药。
* 为卫生起见，一份产品仅限一人使用。

---

#JP
### 💊 오트리빈베이비내추럴비강분무액(염화나트륨) - 効能・効果
* 本剤は、鼻粘膜の乾燥症状の緩和に用いられます。

### 🕒 오트리빈베이비내추럴비강분무액(염화나트륨) - 用法・用量
* 2歳未満の小児には、各鼻腔に1回ずつ噴霧してください。
* 2歳以上の小児には、1日に2～4回、または必要に応じて、各鼻腔に1～2回ずつ噴霧してください。

### ⚠️ 오트리빈베이비내추럴비강분무액(염화나트륨) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤または塩化ベンザルコニウムに対し過敏症のある患者は、本剤を使用しないでください。
* 本剤を使用する前に、点鼻薬に関連するアレルギー症状（例：発疹、発赤、腫れ、刺激感など）を経験したことがある方、最近鼻の手術を受けた方、または病気による身体の変化がある方は、医師または薬剤師に相談してください。
* 本剤は点鼻用としてのみ使用してください。
* 衛生上の理由から、一つの製品は一人で使用してください。