#KO
### 💊 치지래과립 - 효능 및 효과
* 이 약은 치핵, 항문열상, 치출혈에 사용합니다.

### 🕒 치지래과립 - 용법 및 용량
* 15세 이상 성인은 1회 1포, 1일 2회 식후에 복용합니다.

### ⚠️ 치지래과립 - 주의사항
* 이 약은 체내에서 페닐알라닌으로 대사되는 아스파탐이 함유되어 페닐알라닌의 섭취를 규제할 필요가 있는 페닐케톤뇨증 환자는 복용하지 마십시오.
* 이 약에 과민증 환자, 15세 미만의 소아, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 알레르기 증상 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

# EN
### 💊 치지래과립 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for hemorrhoids, anal fissures, and hemorrhoidal bleeding.

### 🕒 치지래과립 - Dosage and Administration
* Adults aged 15 years or older should take 1 packet per dose, twice a day, after meals.

### ⚠️ 치지래과립 - Precautions
* This medicine contains aspartame, which is metabolized to phenylalanine in the body. Therefore, patients with phenylketonuria who need to restrict phenylalanine intake should not take this medicine.
* Patients with hypersensitivity to this medicine, children under 15 years of age, and patients with hereditary problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption should not take this medicine.
* Before taking this medicine, pregnant women or women who may be pregnant, and those who have experienced allergic symptoms should consult a doctor or pharmacist.
* Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

# CN
### 💊 치지래과립 - 功效与作用
* 本药用于治疗痔疮、肛裂、痔出血。

### 🕒 치지래과립 - 用法用量
* 15岁以上的成人，每次1包，每日2次，饭后服用。

### ⚠️ 치지래과립 - 注意事项
* 本药含有阿斯巴甜，其在体内代谢为苯丙氨酸。因此，需要限制苯丙氨酸摄入的苯丙酮尿症患者不应服用本药。
* 对本药过敏的患者、15岁以下的儿童，以及患有遗传性疾病的患者，如半乳糖不耐症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良症等，不应服用本药。
* 在服用本药之前，孕妇或可能怀孕的女性、曾有过敏症状者，请咨询医生或药剂师。
* 请严格遵守规定的用法和用量。

# JP
### 💊 치지래과립 - 効能・効果
* 本剤は痔核、裂肛、痔出血に用いられます。

### 🕒 치지래과립 - 用法・用量
* 15歳以上の成人は、1回1包を1日2回、食後に服用してください。

### ⚠️ 치지래과립 - 注意事項
* 本剤には、体内でフェニルアラニンに代謝されるアスパルテームが含まれています。したがって、フェニルアラニンの摂取制限が必要なフェニルケトン尿症患者は服用しないでください。
* 本剤に対し過敏症の既往歴のある患者、15歳未満の小児、ガラクトース不耐症、Lapp乳糖分解酵素欠損症、またはグルコース-ガラクトース吸収不良症などの遺伝性疾患を持つ患者は服用しないでください。
* 本剤を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性、アレルギー症状を経験したことがある方は、医師または薬剤師にご相談ください。
* 定められた用法・用量を厳守してください。