#KO
### 💊 펙손정120밀리그램(펙소페나딘염산염) - 효능 및 효과
* 이 약은 알레르기비염 증상 완화에 사용합니다.

### 🕒 펙손정120밀리그램(펙소페나딘염산염) - 용법 및 용량
* 성인 및 12세 이상 청소년은 1일 1회 120 mg을 식사전 물과 함께 복용합니다.신부전 환자는 시작용량으로서 1일 1회 60 mg을 식사전 물과 함께 복용합니다.

### ⚠️ 펙손정120밀리그램(펙소페나딘염산염) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 신부전 환자, 고령자, 심혈관질환 환자 또는 경험자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 저체중신생아, 신생아, 12세 미만의 소아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 펙손정120밀리그램(펙소페나딘염산염) - Efficacy and Effects
* This medication is used to relieve symptoms of allergic rhinitis.

### 🕒 펙손정120밀리그램(펙소페나딘염산염) - Dosage and Administration
* Adults and adolescents 12 years of age or older: Take 120 mg once daily with water before a meal.
* For patients with renal impairment: As an initial dose, take 60 mg once daily with water before a meal.

### ⚠️ 펙손정120밀리그램(펙소페나딘염산염) - Precautions
* No information available.
* Do not take this medication if you are hypersensitive to it. Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you are a patient with renal impairment, an elderly person, a patient with or a history of cardiovascular disease, a pregnant woman or a woman who may be pregnant, a breastfeeding mother, a low birth weight infant, a newborn, or a child under 12 years of age.

---

#CN
### 💊 펙손정120밀리그램(펙소페나딘염산염) - 功效与作用
* 本药物用于缓解过敏性鼻炎症状。

### 🕒 펙손정120밀리그램(펙소페나딘염산염) - 用法与用量
* 成人及12岁以上青少年：每日一次，每次120毫克，饭前用水送服。
* 肾功能不全患者：初始剂量为每日一次，每次60毫克，饭前用水送服。

### ⚠️ 펙손정120밀리그램(펙소페나딘염산염) - 注意事项
* 无可用信息。
* 对本药物过敏的患者请勿服用。在服用本药物前，肾功能不全患者、老年人、患有或曾患心血管疾病的患者、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女、低出生体重儿、新生儿、12岁以下儿童，请务必咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 펙손정120밀리그램(펙소페나딘염산염) - 効能・効果
* 本剤はアレルギー性鼻炎の症状緩和に用いられます。

### 🕒 펙손정120밀리그램(펙소페나딘염산염) - 用法・用量
* 成人および12歳以上の青少年は、1日1回120 mgを食事前に水とともに服用してください。
* 腎機能障害患者は、開始用量として1日1回60 mgを食事前に水とともに服用してください。

### ⚠️ 펙손정120밀리그램(펙소페나딘염산염) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に過敏症の患者は、本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、腎機能障害患者、高齢者、心血管疾患の患者または既往歴のある方、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、低出生体重児、新生児、12歳未満の小児は、医師または薬剤師に相談してください。