#KO
### 💊 한방활생카타플라스마 - 효능 및 효과
* 이 약은 삠, 타박, 근육통, 골절통, 어깨결림, 동상, 관절염, 허리통, 근육피로에 사용합니다.

### 🕒 한방활생카타플라스마 - 용법 및 용량
* 1회 1매씩, 1일 1~2회 질환 부위에 붙입니다.

### ⚠️ 한방활생카타플라스마 - 주의사항
* 정보 없음
* 눈 주위, 점막, 습기 참 및 옻 등에 의한 피부염 및 상처부위에는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 약이나 화장품 등에 의한 알레르기 증상(예: 발진, 발적, 가려움증, 옻 등에 의한 피부염) 경험자, 습기 참이나 짓무름이 심한 사람, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

이 약은 외용으로만 사용하고 내복하지 마십시오.

피부를 통하여 많은 양이 흡수될 경우 중독증상이 나타날 수 있으므로 넓은 표면에 대한 장기간의 사용은 피하십시오.

# EN
### 💊 한방활생카타플라스마 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for sprains, contusions, muscle pain, fracture pain, stiff shoulders, frostbite, arthritis, lower back pain, and muscle fatigue.

### 🕒 한방활생카타플라스마 - Dosage and Administration
* Apply one patch to the affected area once per application, 1 to 2 times a day.

### ⚠️ 한방활생카타플라스마 - Precautions
* No information
* Do not use this medicine around the eyes, on mucous membranes, areas with excessive moisture, dermatitis caused by lacquer or similar substances, or on wounds.

Before using this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have a history of allergic reactions (e.g., rash, redness, itching, dermatitis caused by lacquer or similar substances) to medicines or cosmetics, have severe moisture retention or maceration, or are pregnant, possibly pregnant, or breastfeeding.

Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

When administering to children, administer under the supervision of a guardian.

This medicine is for external use only; do not take internally.

Since symptoms of poisoning may occur if a large amount is absorbed through the skin, avoid long-term use over a wide area.

---

# CN
### 💊 한방활생카타플라스마 - 功效与效果
* 本药用于扭伤、跌打损伤、肌肉疼痛、骨折疼痛、肩颈僵硬、冻伤、关节炎、腰痛、肌肉疲劳。

### 🕒 한방활생카타플라스마 - 用法与用量
* 每次1片，每日1～2次，贴于患处。

### ⚠️ 한방활생카타플라스마 - 注意事项
* 无信息
* 请勿在眼睛周围、粘膜、潮湿部位、漆树等引起的皮炎以及伤口部位使用本药。

使用本药前，如您曾对药物或化妆品等有过敏症状（例：皮疹、发红、瘙痒、漆树等引起的皮炎），或有严重潮湿或糜烂者，以及孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期女性，请咨询医生或药剂师。

请严格遵守规定的用法和用量。

给儿童使用时，请在监护人的指导监督下使用。

本药仅供外用，请勿内服。

经皮肤大量吸收可能会出现中毒症状，因此请避免在大面积皮肤上长期使用。

---

# JP
### 💊 한방활생카타플라스마 - 効能・効果
* この薬は、捻挫、打撲、筋肉痛、骨折痛、肩こり、凍傷、関節炎、腰痛、筋肉疲労に用いられます。

### 🕒 한방활생카타플라스마 - 用法・用量
* 1回1枚を、1日1～2回、患部に貼付してください。

### ⚠️ 한방활생카타플라스마 - 注意事項
* 情報なし
* 目や目の周り、粘膜、湿潤やただれのある部位、漆などによる皮膚炎、及び傷口には使用しないでください。

本剤を使用する前に、薬や化粧品などによるアレルギー症状（例：発疹、発赤、かゆみ、漆などによる皮膚炎）の経験がある方、湿潤やただれがひどい方、妊婦又は妊娠している可能性のある女性、授乳婦は医師又は薬剤師に相談してください。

定められた用法・用量を厳守してください。

小児に使用する場合は、保護者の指導監督のもとに使用させてください。

本剤は外用にのみ使用し、内服しないでください。

皮膚を通じて多量に吸収された場合、中毒症状が現れる可能性があるため、広範囲への長期間の使用は避けてください。