#KO
### 💊 마이락스산(폴리에틸렌글리콜3350) - 효능 및 효과
* 이 약은 변비에 사용합니다.

### 🕒 마이락스산(폴리에틸렌글리콜3350) - 용법 및 용량
* 성인은 1일 17 g을 약 240 mL의 물, 주스, 소다, 커피, 차 등에 녹여서 가능한 한 아침에 복용합니다.장 운동을 일으키는데 1~4일(24시간에서 96시간)정도 소요됩니다.

### ⚠️ 마이락스산(폴리에틸렌글리콜3350) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 염증성 장질환(궤양성 대장염, 크론병 등), 독성거대결장, 장천공 또는 장천공 위험이 있는 환자, 장폐색증이 있거나 장폐색이 의심되는 환자, 장협착, 원인을 알 수 없는 복통 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 어린이 및 청소년, 신질환, 과민대장증후군, 배변습관에 갑작스런 변화가 2주 이상 지속되는 환자, 나트륨 제한 식이를 하는 환자, 저칼륨식이중인 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.1주 정도 복용하여도 변비의 개선이 없을 경우 복용을 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#KO
### 💊 마이락스산(폴리에틸렌글리콜3350) - 효능 및 효과
* 이 약은 변비에 사용합니다.

### 🕒 마이락스산(폴리에틸렌글리콜3350) - 용법 및 용량
* 성인은 1일 17 g을 약 240 mL의 물, 주스, 소다, 커피, 차 등에 녹여서 가능한 한 아침에 복용합니다.장 운동을 일으키는데 1~4일(24시간에서 96시간)정도 소요됩니다.

### ⚠️ 마이락스산(폴리에틸렌글이콜3350) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 염증성 장질환(궤양성 대장염, 크론병 등), 독성거대결장, 장천공 또는 장천공 위험이 있는 환자, 장폐색증이 있거나 장폐색이 의심되는 환자, 장협착, 원인을 알 수 없는 복통 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 어린이 및 청소년, 신질환, 과민대장증후군, 배변습관에 갑작스런 변화가 2주 이상 지속되는 환자, 나트륨 제한 식이를 하는 환자, 저칼륨식이중인 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.1주 정도 복용하여도 변비의 개선이 없을 경우 복용을 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 마이락스산(폴리에틸렌글리콜3350) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for constipation.

### 🕒 마이락스산(폴리에틸렌글리콜3350) - Dosage and Administration
* Adults should dissolve 17 g daily in approximately 240 mL of water, juice, soda, coffee, tea, etc., and take it preferably in the morning. It takes about 1 to 4 days (24 to 96 hours) to produce a bowel movement.

### ⚠️ 마이락스산(폴리에틸렌글리콜3350) - Precautions
* No information provided
* Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, inflammatory bowel disease (such as ulcerative colitis, Crohn's disease), toxic megacolon, intestinal perforation or risk of intestinal perforation, intestinal obstruction or suspected intestinal obstruction, intestinal stricture, or abdominal pain of unknown cause.
* Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are pregnant or may be pregnant, breastfeeding, a child or adolescent, have kidney disease, irritable bowel syndrome, a sudden change in bowel habits lasting more than 2 weeks, are on a sodium-restricted diet, or are on a low-potassium diet.
* If constipation does not improve after about 1 week of administration, discontinue use and consult a doctor or pharmacist.

#CN
### 💊 마이락스산(폴리에틸렌글리콜3350) - 功效与作用
* 该药用于治疗便秘。

### 🕒 마이락스산(폴리에틸렌글리콜3350) - 用法用量
* 成人每日17克，溶于约240毫升的水、果汁、汽水、咖啡、茶等中，尽可能在早晨服用。通常需要1至4天（24至96小时）才能引起排便。

### ⚠️ 마이락스산(폴리에틸렌글리콜3350) - 注意事项
* 暂无信息
* 对本药过敏者、患有炎症性肠病（如溃疡性结肠炎、克罗恩病等）、中毒性巨结肠、肠穿孔或有肠穿孔风险的患者、有肠梗阻或疑似肠梗阻的患者、肠狭窄、不明原因腹痛的患者，请勿服用本药。
* 服用本药前，孕妇或可能怀孕的女性及哺乳期妇女、儿童及青少年、肾脏疾病患者、肠易激综合征患者、排便习惯突然改变持续2周以上的患者、限制钠饮食的患者、低钾饮食中的患者，请咨询医生或药师。
* 如果服用约1周后便秘仍未改善，请停止服用并咨询医生或药师。

#JP
### 💊 마이락스산(폴리에틸렌글리콜3350) - 効能・効果
* この薬は便秘に使用します。

### 🕒 마이락스산(폴리에틸렌글리콜3350) - 用法・用量
* 成人は、1日17gを約240mLの水、ジュース、ソーダ、コーヒー、お茶などに溶かし、できるだけ朝に服用してください。排便が起こるまでに1～4日（24時間から96時間）程度かかります。

### ⚠️ 마이락스산(폴리에틸렌글리콜3350) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に過敏症の患者、炎症性腸疾患（潰瘍性大腸炎、クローン病など）、中毒性巨大結腸、腸穿孔または腸穿孔の危険性のある患者、腸閉塞症があるか腸閉塞が疑われる患者、腸狭窄、原因不明の腹痛の患者は、本剤を服用しないでください。
* 本剤を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、小児および青少年、腎疾患、過敏性腸症候群、排便習慣の急激な変化が2週間以上続く患者、ナトリウム制限食の患者、低カリウム食中の患者は、医師または薬剤師にご相談ください。
* 約1週間服用しても便秘の改善が見られない場合は、服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。