#KO
### 💊 중외펠비낙첩부제 - 효능 및 효과
* 이 약은 퇴행성관절염(골관절염), 어깨관절주위염, 건ㆍ건초염, 건주위염, 상완골상과염(테니스 엘보우 등), 근육통, 외상후의 종창ㆍ동통의 진통ㆍ소염에 사용합니다.

### 🕒 중외펠비낙첩부제 - 용법 및 용량
* 약면의 박리지를 떼어낸 후 1회 1매를 1일 2회 환부에 붙입니다.

### ⚠️ 중외펠비낙첩부제 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 아스피린 또는 비스테로이드소염진통제 등에 의한 천식발작의 유발 및 경험자, 아스피린 또는 비스테로이드소염진통제 등에 의한 두드러기 또는 급성비염 경험자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 이 약을 사용하지 마십시오.기관지천식 환자, 소아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.손상피부 및 점막, 습진 또는 발진 부위에는 사용하지 마십시오.

#EN
### 💊 중외펠비낙첩부제 - Efficacy and Effects
*   This drug is used for the relief of pain and inflammation in degenerative arthritis (osteoarthritis), periarthritis of the shoulder, tendinitis, tenosynovitis, peritendinitis, humeral epicondylitis (e.g., tennis elbow), myalgia, and post-traumatic swelling and pain.

### 🕒 중외펠비낙첩부제 - Dosage and Administration
*   After peeling off the release liner from the patch surface, apply one patch to the affected area twice a day.

### ⚠️ 중외펠비낙첩부제 - Precautions
*   No information.
*   Do not use this drug in patients with hypersensitivity to this drug, those who have experienced or induced asthma attacks, urticaria, or acute rhinitis by aspirin or non-steroidal anti-inflammatory drugs (NSAIDs), pregnant women or women who may be pregnant, and lactating women.
*   Patients with bronchial asthma and children should consult a doctor or pharmacist.
*   Do not use on damaged skin and mucous membranes, eczema, or rash areas.

---

#CN
### 💊 중외펠비낙첩부제 - 功效与作用
*   本品用于缓解以下疾病的疼痛和炎症：退行性关节炎（骨关节炎）、肩周炎、腱炎、腱鞘炎、腱周炎、肱骨外上髁炎（如网球肘）、肌肉痛、外伤后的肿胀和疼痛。

### 🕒 중외펠비낙첩부제 - 用法与用量
*   揭下药贴表面的剥离纸后，每次1张，每日2次，贴于患处。

### ⚠️ 중외펠비낙첩부제 - 注意事项
*   无信息。
*   对本品过敏者，曾因阿司匹林或非甾体抗炎药等引起哮喘发作或有此经历者，曾因阿司匹林或非甾体抗炎药等引起荨麻疹或急性鼻炎者，孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女请勿使用本品。
*   支气管哮喘患者、儿童请咨询医生或药师。
*   请勿用于受损皮肤及粘膜、湿疹或皮疹部位。

---

#JP
### 💊 중외펠비낙첩부제 - 効能・効果
*   本剤は、変形性関節症（骨関節症）、肩関節周囲炎、腱・腱鞘炎、腱周囲炎、上腕骨外側上顆炎（テニス肘など）、筋肉痛、外傷後の腫脹・疼痛の鎮痛・消炎に用います。

### 🕒 중외펠비낙첩부제 - 用法・用量
*   薬面の剥離紙をはがした後、1回1枚を1日2回、患部に貼付してください。

### ⚠️ 중외펠비낙첩부제 - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に過敏症の患者、アスピリンまたは非ステロイド性消炎鎮痛剤などにより喘息発作を誘発または経験した者、アスピリンまたは非ステロイド性消炎鎮痛剤などにより蕁麻疹または急性鼻炎を経験した者、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦は、本剤を使用しないでください。
*   気管支喘息患者、小児は医師または薬剤師にご相談ください。
*   損傷皮膚および粘膜、湿疹または発疹部位には使用しないでください。