#KO
### 💊 프라스칼-디정750밀리그람 - 효능 및 효과
* 이 약은 칼슘결핍 및 기타 칼슘의 보급과 뼈, 이의 발육불량, 구루병의 예방 및 임신·수유기, 발육기, 노년기의 비타민 D의 보급에 사용합니다.

### 🕒 프라스칼-디정750밀리그람 - 용법 및 용량
* 만 12세 이상 및 성인은 1회 2정씩, 1일 1회 식후 복용합니다.

### ⚠️ 프라스칼-디정750밀리그람 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 만 12개월 미만의 젖먹이, 고칼슘혈증(혈액 중에 칼슘이 과잉으로 존재하는 상태), 유육종증(원인을 알 수 없는 전신 염증질환), 신장질환, 신장결석, 심한 증상의 신부전 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 햇빛을 많이 보고 정상적인 식사를 하는 어린이, 임부 및 수유부, 미숙아, 유아, 심장·순환기계기능 장애, 저단백혈증 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 프라스칼-디정750밀리그람 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for calcium deficiency and other calcium supplementation, prevention of poor bone and tooth development and rickets, and vitamin D supplementation during pregnancy, lactation, growth period, and old age.

### 🕒 프라스칼-디정750밀리그람 - Dosage and Administration
* For individuals aged 12 years and older and adults, take 2 tablets once a day after meals.

### ⚠️ 프라스칼-디정750밀리그람 - Precautions
* No information available
* Do not take this medicine if you are hypersensitive to this medicine, an infant under 12 months, have hypercalcemia (a condition where there is an excess of calcium in the blood), sarcoidosis (a systemic inflammatory disease of unknown cause), kidney disease, kidney stones, or severe renal failure.

Before taking this medicine, children who get plenty of sunlight and eat a normal diet, pregnant and lactating women, premature infants, infants, patients with cardiovascular dysfunction, and patients with hypoproteinemia should consult a doctor or pharmacist.

Please strictly adhere to the prescribed dosage and administration.

When administering to children, administer under the guidance and supervision of a guardian.

If symptoms do not improve after approximately 1 month of administration, immediately discontinue use and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 프라스칼-디정750밀리그람 - 功效与作用
* 本药用于补充钙缺乏症及其他钙质，预防骨骼、牙齿发育不良和佝偻病，以及在妊娠期、哺乳期、发育期和老年期补充维生素D。

### 🕒 프라스칼-디정750밀리그람 - 用法用量
* 12岁以上及成人，每次2片，每日1次，饭后服用。

### ⚠️ 프라스칼-디정750밀리그람 - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏者、未满12个月的婴儿、高钙血症（血液中钙含量过高）、结节病（不明原因的全身性炎症疾病）、肾脏疾病、肾结石、严重肾功能不全患者请勿服用本药。

在服用本药前，对于经常晒太阳并正常饮食的儿童、孕妇和哺乳期妇女、早产儿、婴儿、心血管系统功能障碍患者、低蛋白血症患者，请咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法和用量。

给儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。

如果服用约1个月后症状仍未改善，请立即停止服用并咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 프라스칼-디정750밀리그람 - 効能・効果
* この薬は、カルシウム欠乏症およびその他のカルシウム補給、骨や歯の発育不良、くる病の予防、ならびに妊娠・授乳期、発育期、老年期におけるビタミンDの補給に使用します。

### 🕒 프라스칼-디정750밀리그람 - 用法・用量
* 12歳以上および成人は、1回2錠を1日1回、食後に服用してください。

### ⚠️ 프라스칼-디정750밀리그람 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症のある患者、生後12ヶ月未満の乳児、高カルシウム血症（血液中にカルシウムが過剰に存在する状態）、サルコイドーシス（原因不明の全身性炎症性疾患）、腎臓疾患、腎結石、重篤な症状の腎不全患者は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、日光を十分に浴び、正常な食事をしている小児、妊婦および授乳婦、未熟児、乳幼児、心臓・循環器系機能障害、低タンパク血症の患者は、医師または薬剤師にご相談ください。

定められた用法用量を守ってください。

小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとに投与してください。

約1ヶ月服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。