#KO
### 💊 제일한방파프수카타플라스마 - 효능 및 효과
* 이 약은 염좌(삠), 타박, 근육통, 관절통, 골절통, 요(허리)통, 견통(어깨통증), 동창의 진통ㆍ소염에 사용합니다.

### 🕒 제일한방파프수카타플라스마 - 용법 및 용량
* 1일 1~2회, 1회 1매씩 환부에 부착합니다.

### ⚠️ 제일한방파프수카타플라스마 - 주의사항
* 정보 없음
* 30개월 이하의 유아, 습진, 옻 등에 의한 피부염, 상처 부위에 이 약을 사용하지 마십시오.이 약에 과민증 환자, 화장품 등에 의한 알레르기 증상(발진·발적, 가려움, 옻 등에 의한 피부염 등) 경험자, 알레르기 체질인 환자, 습윤(습기 참)이나 심한 미란(짓무름) 환자, 소아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.외용으로만 사용하십시오.

#EN

### 💊 제일한방파프수카타플라스마 - Efficacy and Effects
*   This medication is used for the relief of pain and inflammation associated with sprains, contusions, muscle pain, joint pain, fracture pain, lower back pain, shoulder pain, and chilblains.

### 🕒 제일한방파프수카타플라스마 - Dosage and Administration
*   Attach one patch to the affected area once or twice a day.

### ⚠️ 제일한방파프수카타플라스마 - Precautions
*   Do not use this medication on infants under 30 months of age, on areas with eczema, dermatitis caused by lacquer or similar substances, or on open wounds.
*   Patients with hypersensitivity to this medication, those who have experienced allergic symptoms (such as rash, redness, itching, dermatitis caused by lacquer, etc.) due to cosmetics, those with an allergic predisposition, patients with wet or severely eroded skin, and children should consult a doctor or pharmacist.
*   Follow the prescribed dosage and administration carefully.
*   When administering to children, use under the supervision of a guardian.
*   For external use only.

---

#CN

### 💊 제일한방파프수카타플라스마 - 功效与效果
*   本品用于缓解扭伤、跌打损伤、肌肉疼痛、关节疼痛、骨折疼痛、腰痛、肩痛、冻疮的疼痛和炎症。

### 🕒 제일한방파프수카타플라스마 - 用法与用量
*   每日1～2次，每次1片，贴于患处。

### ⚠️ 제일한방파프수카타플라스마 - 注意事项
*   请勿将本品用于30个月以下的婴儿、湿疹、漆树等引起的皮炎以及受伤部位。
*   对本品过敏的患者、曾因化妆品等出现过敏症状（如皮疹、发红、瘙痒、漆树等引起的皮炎等）的患者、过敏体质的患者、湿润或严重糜烂的患者以及儿童，请咨询医生或药师。
*   请严格遵守规定的用法和用量。
*   给儿童使用时，请在监护人的指导监督下使用。
*   仅限外用。

---

#JP

### 💊 제일한방파프수카타플라스마 - 効能・効果
*   本剤は、捻挫、打撲、筋肉痛、関節痛、骨折痛、腰痛、肩こり、しもやけに伴う鎮痛・消炎に用いられます。

### 🕒 제일한방파프수카타플라스마 - 用法・用量
*   1日1～2回、1回1枚を患部に貼付してください。

### ⚠️ 제일한방파프수카타플라스마 - 注意事項
*   生後30ヵ月未満の乳幼児、湿疹、漆などによる皮膚炎、および傷口には本剤を使用しないでください。
*   本剤に過敏症のある患者、化粧品などによるアレルギー症状（発疹・発赤、かゆみ、漆などによる皮膚炎など）の経験者、アレルギー体質の患者、湿潤やひどいびらんのある患者、小児は医師または薬剤師にご相談ください。
*   定められた用法・用量を厳守してください。
*   小児に使用させる場合には、保護者の指導監督のもとに使用させてください。
*   外用のみに使用してください。