#KO
### 💊 이덴큐캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 치주치료 후 치은염, 경·중등도 치주염의 보조치료에 사용합니다.

### 🕒 이덴큐캡슐 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐, 1일 3회 식후에 복용합니다.

### ⚠️ 이덴큐캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 15세 미만 소아는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 약 및 화장품에 알레르기 증상(발진, 발적, 가려움 등) 경험자, 달걀에 알레르기 증상(발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움 등) 경험자, 알레르기 체질인 사람은 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.1개월 이상 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# KO
### 💊 이덴큐캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 치주치료 후 치은염, 경·중등도 치주염의 보조치료에 사용합니다.

### 🕒 이덴큐캡슐 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐, 1일 3회 식후에 복용합니다.

### ⚠️ 이덴큐캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 15세 미만 소아는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 약 및 화장품에 알레르기 증상(발진, 발적, 가려움 등) 경험자, 달걀에 알레르기 증상(발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움 등) 경험자, 알레르기 체질인 사람은 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.1개월 이상 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 이덴큐캡슐 - Efficacy and Effects
* This medicine is used as an adjunctive treatment for gingivitis and mild to moderate periodontitis after periodontal treatment.

### 🕒 이덴큐캡슐 - Dosage and Administration
* Adults should take 1 capsule once, 3 times a day, after meals.

### ⚠️ 이덴큐캡슐 - Precautions
* No information
* Do not administer this medicine to children under 15 years of age. Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have experienced allergic symptoms (e.g., rash, redness, itching) to medicines or cosmetics, allergic symptoms (e.g., fever, rash, joint pain, asthma, itching) to eggs, or if you have an allergic predisposition. Strictly adhere to the prescribed dosage and administration. If there is no improvement in symptoms after taking the medicine for more than 1 month, immediately discontinue use and consult a doctor or pharmacist.

#CN
### 💊 이덴큐캡슐 - 功效与作用
* 本药用于牙周治疗后牙龈炎、轻中度牙周炎的辅助治疗。

### 🕒 이덴큐캡슐 - 用法用量
* 成人每次1粒，每日3次，饭后服用。

### ⚠️ 이덴큐캡슐 - 注意事项
* 无信息
* 15岁以下儿童请勿服用本药。服用本药前，曾对药物及化妆品出现过敏症状（如皮疹、发红、瘙痒等）者，曾对鸡蛋出现过敏症状（如发热、皮疹、关节痛、哮喘、瘙痒等）者，或过敏体质者，请咨询医生或药师。请严格遵守规定的用法用量。服用1个月以上症状仍无改善时，请立即停止服用，并咨询医生或药师。

#JP
### 💊 이덴큐캡슐 - 効能・効果
* 本剤は歯周治療後の歯肉炎、軽度・中等度歯周炎の補助治療に用います。

### 🕒 이덴큐캡슐 - 用法・用量
* 成人は1回1カプセル、1日3回食後に服用します。

### ⚠️ 이덴큐캡슐 - 注意事項
* 情報なし
* 15歳未満の小児には本剤を服用させないでください。本剤を服用する前に、薬や化粧品でアレルギー症状（発疹、発赤、かゆみなど）を経験したことのある方、卵でアレルギー症状（発熱、発疹、関節痛、ぜんそく、かゆみなど）を経験したことのある方、アレルギー体質の方は、医師または薬剤師にご相談ください。定められた用法・用量を厳守してください。1ヶ月以上服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。