#KO
### 💊 벤트락스겔(수출명 : SUNTRAX GEL) - 효능 및 효과
* 이 약은 수술, 절단, 화상, 사고 후의 비대성 및 켈로이드성, 운동제한성 또는 미용적 피부손상시의 상처 및 흉터, 외상성 경축, 상흔성 협착에 사용합니다.

### 🕒 벤트락스겔(수출명 : SUNTRAX GEL) - 용법 및 용량
* 상처 부위에 충분히 침투할 때까지 1일 수회 가볍게 마사지합니다.상처가 심하거나 오래된 흉터일 경우 드레싱으로 고정하여 하루 저녁을 지내십시오.

### ⚠️ 벤트락스겔(수출명 : SUNTRAX GEL) - 주의사항
* 정보 없음
* 파라옥시벤조산메틸 및 이 약에 과민증 환자, 임부, 절개되거나 아물지 않은 상처, 점막 피부에 진물이 나는 상처부위가 있는 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 수유부, 프로필렌글리콜에 과민증 환자, 알레르기 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.상처가 태양열이나 광선에 노출되지 않도록 주의하고, 갓 생긴 상처의 경우 극도의 추위나 자외선 또는 강한 마사지 등 물리적 자극을 피하십시오.

#KO
### 💊 벤트락스겔(수출명 : SUNTRAX GEL) - 효능 및 효과
* 이 약은 수술, 절단, 화상, 사고 후의 비대성 및 켈로이드성, 운동제한성 또는 미용적 피부손상시의 상처 및 흉터, 외상성 경축, 상흔성 협착에 사용합니다.

### 🕒 벤트락스겔(수출명 : SUNTRAX GEL) - 용법 및 용량
* 상처 부위에 충분히 침투할 때까지 1일 수회 가볍게 마사지합니다.상처가 심하거나 오래된 흉터일 경우 드레싱으로 고정하여 하루 저녁을 지내십시오.

### ⚠️ 벤트락스겔(수출명 : SUNTRAX GEL) - 주의사항
* 정보 없음
* 파라옥시벤조산메틸 및 이 약에 과민증 환자, 임부, 절개되거나 아물지 않은 상처, 점막 피부에 진물이 나는 상처부위가 있는 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 수유부, 프로필렌글리콜에 과민증 환자, 알레르기 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.상처가 태양열이나 광선에 노출되지 않도록 주의하고, 갓 생긴 상처의 경우 극도의 추위나 자외선 또는 강한 마사지 등 물리적 자극을 피하십시오.

---

#EN
### 💊 벤트락스겔(수출명 : SUNTRAX GEL) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for wounds and scars, traumatic contractures, and cicatricial constrictions following surgery, amputation, burns, or accidents, especially for hypertrophic and keloid scars, those causing restricted movement, or for cosmetic skin damage.

### 🕒 벤트락스겔(수출명 : SUNTRAX GEL) - Dosage and Administration
* Gently massage into the affected area several times a day until the medicine is completely absorbed. For severe wounds or old scars, apply with a dressing and leave it on overnight.

### ⚠️ 벤트락스겔(수출명 : SUNTRAX GEL) - Precautions
* No Information
* Do not use this medicine if you are hypersensitive to methyl parahydroxybenzoate or to this medicine, if you are pregnant, have an open or unhealed wound, or a wound area with exudate on mucous membranes. Before using this medicine, breastfeeding mothers, patients hypersensitive to propylene glycol, or those with a history of allergies should consult a doctor or pharmacist. When administering to children, use under the guidance and supervision of a guardian. Be careful not to expose the wound to sunlight or light, and in the case of fresh wounds, avoid physical stimuli such as extreme cold, ultraviolet radiation, or strong massage.

---

#CN
### 💊 벤트락스겔(수출명 : SUNTRAX GEL) - 功效与作用
* 本品用于手术、截肢、烧伤、事故后的增生性及瘢痕疙瘩、活动受限性或美容性皮肤损伤的创伤及瘢痕、创伤性挛缩、瘢痕性狭窄。

### 🕒 벤트락스겔(수출명 : SUNTRAX GEL) - 用法与用量
* 每日数次，轻轻按摩患处直至药物充分渗透。对于严重创伤或旧疤痕，可使用敷料固定，并留置过夜。

### ⚠️ 벤트락스겔(수출명 : SUNTRAX GEL) - 注意事项
* 无信息
* 对羟基苯甲酸甲酯或本品过敏的患者、孕妇、切开或未愈合的伤口、以及粘膜皮肤有渗出液的伤口部位患者请勿使用本品。在使用本品前，哺乳期妇女、对丙二醇过敏的患者、有药物过敏史的患者请咨询医生或药师。儿童使用时，请在监护人的指导监督下使用。注意避免伤口暴露于阳光或光线下，对于新生的伤口，请避免极度寒冷、紫外线或强力按摩等物理刺激。

---

#JP
### 💊 벤트락스겔(수출명 : SUNTRAX GEL) - 効能・効果
* 本剤は、手術、切断、火傷、事故後の肥厚性およびケロイド性、運動制限性または美容的な皮膚損傷における傷跡や瘢痕、外傷性拘縮、瘢痕性狭窄に使用されます。

### 🕒 벤트락스겔(수출명 : SUNTRAX GEL) - 用法・用量
* 患部に十分に浸透するまで、1日数回軽くマッサージしてください。傷がひどい場合や古い瘢痕の場合には、ドレッシングで固定し、一晩そのままにしておいてください。

### ⚠️ 벤트락스겔(수출명 : SUNTRAX GEL) - 注意事項
* 情報なし
* パラオキシ安息香酸メチルおよび本剤に過敏症の患者、妊婦、切開された傷や治癒していない傷、粘膜皮膚に滲出液のある傷口がある患者は、本剤を使用しないでください。本剤を使用する前に、授乳婦、プロピレングリコールに過敏症の患者、アレルギー経験者は医師または薬剤師に相談してください。小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとに投与してください。傷口が太陽熱や光線に曝されないように注意し、できたばかりの傷の場合は、極度の寒さや紫外線、または強いマッサージなどの物理的刺激を避けてください。