#KO
### 💊 스카벡스겔(수출명:SCARCONVEX, OFSCAR, SCAROBEX) - 효능 및 효과
* 이 약은 수술, 절단, 화상, 사고 후의 비대성 및 켈로이드성, 운동제한성 또는 미용적 피부손상시의 상처 및 흉터, 외상성 경축, 상흔성 협착에 사용합니다.

### 🕒 스카벡스겔(수출명:SCARCONVEX, OFSCAR, SCAROBEX) - 용법 및 용량
* 상처 부위에 충분히 침투할 때까지 1일 수회(여러 차례) 가볍게 마사지합니다.상처가 심하거나 오래된 흉터일 경우 드레싱으로 고정하여 하루 저녁을 지내십시오.

### ⚠️ 스카벡스겔(수출명:SCARCONVEX, OFSCAR, SCAROBEX) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 또는 파라옥시안식향산메틸에 과민증 환자, 임부, 절개되거나 아물지 않은 상처, 점막 피부에 진물이 나는 상처부위를 가진 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.상처가 태양열이나 광선에 노출되지 않도록 주의하고, 갓 생긴 상처의 경우 극도의 추위나 자외선 또는 강한 맛사지 등 물리적 자극을 피하십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

# EN
### 💊 스카벡스겔(수출명:SCARCONVEX, OFSCAR, SCAROBEX) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for wounds and scars, traumatic contractures, and scar stenosis in cases of hypertrophic and keloid scars, movement-restricting or cosmetic skin damage after surgery, amputation, burns, or accidents.

### 🕒 스카벡스겔(수출명:SCARCONVEX, OFSCAR, SCAROBEX) - Dosage and Administration
* Massage lightly several times a day until sufficiently absorbed into the affected area. For severe or old scars, fix with a dressing and leave overnight.

### ⚠️ 스카벡스겔(수출명:SCARCONVEX, OFSCAR, SCAROBEX) - Precautions
* No information
* Do not use this medicine if you are hypersensitive to this medicine or methylparaben, are pregnant, have incised or unhealed wounds, or have oozing wounds on mucous membrane skin. Lactating women should consult a doctor or pharmacist before using this medicine. Be careful not to expose the wound to sunlight or light, and for fresh wounds, avoid physical stimuli such as extreme cold, UV radiation, or strong massage. When administering to children, administer under the guidance and supervision of a guardian.

---

# CN
### 💊 스카벡스겔(수출명:SCARCONVEX, OFSCAR, SCAROBEX) - 功效与作用
* 本药用于手术、截肢、烧伤、事故后的肥厚性及瘢痕疙瘩性、运动受限或美容性皮肤损伤时的创伤及疤痕、创伤性挛缩、瘢痕性狭窄。

### 🕒 스카벡스겔(수출명:SCARCONVEX, OFSCAR, SCAROBEX) - 用法用量
* 每日数次轻轻按摩患处，直至充分渗透。若伤口严重或为陈旧性瘢痕，请用敷料固定，并保持过夜。

### ⚠️ 스카벡스겔(수출명:SCARCONVEX, OFSCAR, SCAROBEX) - 注意事项
* 无信息
* 对本药或对羟基苯甲酸甲酯过敏的患者、孕妇、创伤切开或未愈合的伤口、粘膜皮肤有渗出性伤口部位的患者，请勿使用本药。哺乳期妇女在使用本药前，请咨询医生或药剂师。注意不要将伤口暴露在阳光或光线下，对于新产生的伤口，请避免极度寒冷、紫外线或强力按摩等物理刺激。给儿童使用时，请在监护人的指导和监督下使用。

---

# JP
### 💊 스카벡스겔(수출명:SCARCONVEX, OFSCAR, SCAROBEX) - 効能及び効果
* 本剤は、手術、切断、火傷、事故後の肥厚性およびケロイド性、運動制限性または美容的な皮膚損傷時の傷および瘢痕、外傷性拘縮、瘢痕性狭窄に用います。

### 🕒 스카벡스겔(수출명:SCARCONVEX, OFSCAR, SCAROBEX) - 用法及び用量
* 患部に十分に浸透するまで1日数回軽くマッサージしてください。傷がひどい場合や古い傷跡の場合は、ドレッシングで固定し、一晩過ごしてください。

### ⚠️ 스카벡스겔(수출명:SCARCONVEX, OFSCAR, SCAROBEX) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤またはパラオキシ安息香酸メチルに過敏症の患者、妊婦、切開された、または治癒していない傷、粘膜皮膚に滲出液のある傷口を持つ患者は、本剤を使用しないでください。授乳婦は本剤を使用する前に医師または薬剤師に相談してください。傷が太陽熱や光線に曝されないように注意し、できたばかりの傷の場合、極度の寒さや紫外線、または強いマッサージなどの物理的刺激を避けてください。子供に投与する場合は、保護者の指導監督のもとで投与してください。