#KO
### 💊 태극아즈렌에스크림(구아야줄렌) - 효능 및 효과
* 이 약은 습진, 열상(화상), 그 외의 질환에 따른 미란 및 궤양에 사용합니다.

### 🕒 태극아즈렌에스크림(구아야줄렌) - 용법 및 용량
* 1일 수회(여러 차례) 환부에 도포합니다.

### ⚠️ 태극아즈렌에스크림(구아야줄렌) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 프로필렌글리콜에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.안과용으로 사용하지 마십시오.

# KO
### 💊 태극아즈렌에스크림(구아야줄렌) - 효능 및 효과
* 이 약은 습진, 열상(화상), 그 외의 질환에 따른 미란 및 궤양에 사용합니다.

### 🕒 태극아즈렌에스크림(구아야줄렌) - 용법 및 용량
* 1일 수회(여러 차례) 환부에 도포합니다.

### ⚠️ 태극아즈렌에스크림(구아야줄렌) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 프로필렌글리콜에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.안과용으로 사용하지 마십시오.

---

# EN
### 💊 태극아즈렌에스크림(구아야줄렌) - Efficacy and Effects
* This medication is used for eczema, burns, and erosion and ulceration caused by other diseases.

### 🕒 태극아즈렌에스크림(구아야줄렌) - Dosage and Administration
* Apply to the affected area several times a day.

### ⚠️ 태극아즈렌에스크림(구아야줄렌) - Precautions
* No information available.
* Do not use this medication if you have a hypersensitivity to it. Before using this medication, patients with a history of or known hypersensitivity to propylene glycol should consult a doctor or pharmacist. Do not use for ophthalmic purposes.

---

# CN
### 💊 태극아즈렌에스크림(구아야줄렌) - 功效与作用
* 本药用于湿疹、烧伤以及由其他疾病引起的糜烂和溃疡。

### 🕒 태극아즈렌에스크림(구아야줄렌) - 用法与用量
* 每日数次涂抹于患处。

### ⚠️ 태극아즈렌에스크림(구아야줄렌) - 注意事项
* 暂无信息。
* 对本药过敏者禁用。使用本药前，对丙二醇过敏或曾有过敏史的患者应咨询医生或药师。请勿用于眼科用途。

---

# JP
### 💊 태극아즈렌에스크림(구아야줄렌) - 効能・効果
* 本剤は、湿疹、熱傷、その他疾患に伴うびらんおよび潰瘍に使用します。

### 🕒 태극아즈렌에스크림(구아야줄렌) - 用法・用量
* 1日数回、患部に塗布してください。

### ⚠️ 태극아즈렌에스크림(구아야줄렌) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症の既往歴のある患者は、本剤を使用しないでください。本剤を使用する前に、プロピレングリコールに対し過敏症の患者または経験者は、医師または薬剤師にご相談ください。眼科用には使用しないでください。