#KO
### 💊 혈강고카타플라스마 - 효능 및 효과
* 이 약은 삠, 타박상, 근육통, 관절통, 골절통, 허리통, 어깨결림, 언 상처의 진통·소염에 사용합니다.

### 🕒 혈강고카타플라스마 - 용법 및 용량
* 성인은 1일 1~2회 약면의 비닐을 떼어버리고 나서 질환 부위에 붙입니다.

### ⚠️ 혈강고카타플라스마 - 주의사항
* 정보 없음
* 30개월 이하의 유아, 습진, 옻 등에 의한 피부염, 상처부위에는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 약이나 화장품에 의한 알레르기 증상(예: 발진, 발적, 가려움, 옻 등에 의한 피부염) 경험자, 알레르기 체질, 습기 참이나 짓무름이 심한 환자, 소아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 사용할 경우 보호자의 지도 감독하에 사용하십시오.

5~6일 간 사용 후에도 증상의 개선이 없을 경우 사용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

이 약은 외용으로만 사용하십시오.

### 💊 혈강고카타플라스마 - 효능 및 효과

*   이 약은 삠, 타박상, 근육통, 관절통, 골절통, 허리통, 어깨결림, 언 상처의 진통·소염에 사용합니다.

### 🕒 혈강고카타플라스마 - 용법 및 용량

*   성인은 1일 1~2회 약면의 비닐을 떼어버리고 나서 질환 부위에 붙입니다.

### ⚠️ 혈강고카타플라스마 - 주의사항

*   30개월 이하의 유아, 습진, 옻 등에 의한 피부염, 상처부위에는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 약이나 화장품에 의한 알레르기 증상(예: 발진, 발적, 가려움, 옻 등에 의한 피부염) 경험자, 알레르기 체질, 습기 참이나 짓무름이 심한 환자, 소아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 사용할 경우 보호자의 지도 감독하에 사용하십시오.

5~6일 간 사용 후에도 증상의 개선이 없을 경우 사용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

이 약은 외용으로만 사용하십시오.

---

#EN
### 💊 혈강고카타플라스마 - Efficacy and Effects

*   This medicine is used for pain relief and anti-inflammation of sprains, bruises, muscle pain, joint pain, fracture pain, lower back pain, stiff shoulders, and frostbite.

### 🕒 혈강고카타플라스마 - Dosage and Administration

*   Adults should peel off the film from the plaster surface and apply it to the affected area 1 to 2 times a day.

### ⚠️ 혈강고카타플라스마 - Precautions

*   Do not use this medicine in infants under 30 months of age, on eczema, dermatitis caused by lacquer or similar substances, or on wounded areas.

Before using this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have experienced allergic symptoms (e.g., rash, redness, itching, dermatitis caused by lacquer or similar substances) due to medicines or cosmetics, have an allergic constitution, have severe dampness or maceration, or are a child.

Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.

When used in children, use under the guidance and supervision of a guardian.

If symptoms do not improve after 5-6 days of use, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.

This medicine is for external use only.

---

#CN
### 💊 혈강고카타플라스마 - 功效与作用

*   该药用于扭伤、跌打损伤、肌肉痛、关节痛、骨折痛、腰痛、肩周炎、冻伤的镇痛消炎。

### 🕒 혈강고카타플라스마 - 用法用量

*   成人每日1～2次，撕下药面薄膜后贴于患处。

### ⚠️ 혈강고카타플라스마 - 注意事项

*   30个月以下的幼儿、湿疹、漆树等引起的皮炎、创伤部位禁用本药。

使用本药前，如曾对药物或化妆品有过敏症状（如皮疹、发红、瘙痒、漆树等引起的皮炎）者、过敏体质者、患处潮湿或糜烂严重者、儿童，请咨询医生或药剂师。

请严格遵守规定的用法用量。

儿童使用时，请在监护人的指导监督下使用。

如果使用5~6天后症状仍未改善，请立即停止使用并咨询医生或药剂师。

本药仅供外用。

---

#JP
### 💊 혈강고카타플라스마 - 効能・効果

*   この薬は、捻挫、打撲、筋肉痛、関節痛、骨折痛、腰痛、肩こり、凍傷の鎮痛・消炎に用います。

### 🕒 혈강고카타플라스마 - 用法・用量

*   成人は1日1～2回、薬面のフィルムをはがしてから患部に貼付してください。

### ⚠️ 혈강고카타플라스마 - 注意事項

*   30ヶ月以下の乳幼児、湿疹、漆などによる皮膚炎、傷口には使用しないでください。

本剤を使用する前に、薬や化粧品によるアレルギー症状（発疹、発赤、かゆみ、漆などによる皮膚炎など）の経験者、アレルギー体質の方、患部の湿潤やただれがひどい患者、小児は医師または薬剤師にご相談ください。

定められた用法・用量を守ってください。

小児に使用する場合は、保護者の指導監督のもとに使用させてください。

5～6日間使用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに使用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。

本剤は外用のみに使用してください。