#KO
### 💊 신신파스아렉스 - 효능 및 효과
* 이 약은 타박상, 삠, 요통, 어깨결림, 근육통, 관절통의 진통·소염(항염)에 사용합니다.

### 🕒 신신파스아렉스 - 용법 및 용량
* 1일 1~3회 약면의 박리지를 벗기고 환부(질환 부위)에 부착합니다.

### ⚠️ 신신파스아렉스 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약을 30개월 이하의 유아, 습진, 옻 등에 의한 피부염, 상처부위에는 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 알레르기(발진·발적(충혈되어 붉어짐), 가려움, 옻 등에 의한 피부염 등) 경험자, 본인 또는 가족이 알레르기 체질인 환자, 습윤(습기 참)이나 미란(짓무름)이 심한 환자, 의사의 치료를 받고 있는 환자, 소아, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

5~6일간 사용한 후에도 증상의 개선이 보이지 않을 경우 사용을 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

첩부환부(질환 부위)를 회로나 전기모포 등으로 따듯하게 하지 마십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 사용할 경우 보호자의 지도 감독 하에 사용하십시오.

이 약은 외용으로만 사용하십시오.

# KO
### 💊 신신파스아렉스 - 효능 및 효과
* 이 약은 타박상, 삠, 요통, 어깨결림, 근육통, 관절통의 진통·소염(항염)에 사용합니다.

### 🕒 신신파스아렉스 - 용법 및 용량
* 1일 1~3회 약면의 박리지를 벗기고 환부(질환 부위)에 부착합니다.

### ⚠️ 신신파스아렉스 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약을 30개월 이하의 유아, 습진, 옻 등에 의한 피부염, 상처부위에는 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 알레르기(발진·발적(충혈되어 붉어짐), 가려움, 옻 등에 의한 피부염 등) 경험자, 본인 또는 가족이 알레르기 체질인 환자, 습윤(습기 참)이나 미란(짓무름)이 심한 환자, 의사의 치료를 받고 있는 환자, 소아, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

5~6일간 사용한 후에도 증상의 개선이 보이지 않을 경우 사용을 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

첩부환부(질환 부위)를 회로나 전기모포 등으로 따듯하게 하지 마십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 사용할 경우 보호자의 지도 감독 하에 사용하십시오.

이 약은 외용으로만 사용하십시오.

---

# EN
### 💊 신신파스아렉스 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for the pain relief and anti-inflammatory action for bruises, sprains, lower back pain, stiff shoulders, muscle pain, and joint pain.

### 🕒 신신파스아렉스 - Dosage and Administration
* Remove the release liner from the patch surface and apply it to the affected area 1 to 3 times a day.

### ⚠️ 신신파스아렉스 - Precautions
* No information
* Do not use this medicine on infants under 30 months old, for eczema, dermatitis caused by lacquer (urushiol) or similar substances, or on wounded areas.

Before using this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have experienced allergies (such as rash, redness (congestion and reddening), itching, dermatitis caused by lacquer or similar substances), have a personal or family history of allergies, have severe wetness (excessive moisture) or erosion (soreness/excoriation), are currently receiving medical treatment, are a child, are a pregnant woman or a woman who may be pregnant, or are a breastfeeding woman.

If symptoms do not improve after 5 to 6 days of use, discontinue use and consult a doctor or pharmacist.

Do not warm the applied affected area (diseased area) with a hot pack, electric blanket, or similar devices.

Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

When used on children, use under the guidance and supervision of a guardian.

This medicine is for external use only.

---

# CN
### 💊 신신파스아렉스 - 功效与效果
* 本药用于跌打损伤、扭伤、腰痛、肩颈僵硬、肌肉痛、关节痛的镇痛、消炎（抗炎）。

### 🕒 신신파스아렉스 - 用法与用量
* 每日1~3次，剥去药贴的离型纸，贴敷于患处（病患部位）。

### ⚠️ 신신파스아렉스 - 注意事项
* 暂无信息
* 请勿将本药用于30个月以下的婴幼儿、湿疹、漆树等引起的皮炎、伤口部位。

在使用本药之前，有药物过敏史（皮疹・红斑（充血发红）、瘙痒、漆树等引起的皮炎等）者、本人或家族有过敏体质的患者、湿润（有湿气）或糜烂（溃烂）严重的患者、正在接受医生治疗的患者、儿童、孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女，请咨询医生或药剂师。

若使用5~6天后症状仍无改善，请停止使用并咨询医生或药剂师。

请勿使用加热垫或电热毯等加热贴敷患处（病患部位）。

请严格遵守规定的用法和用量。

儿童使用时，请在监护人的指导和监督下使用。

本药仅限外用。

---

# JP
### 💊 신신파스아렉스 - 効能・効果
* 本剤は、打撲、捻挫、腰痛、肩こり、筋肉痛、関節痛の鎮痛・消炎（抗炎症）に使用します。

### 🕒 신신파스아렉스 - 用法・用量
* 1日1～3回、薬剤面の剥離紙をはがし、患部（疾患部位）に貼付してください。

### ⚠️ 신신파스아렉스 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤は、30ヶ月以下の乳幼児、湿疹、漆などによる皮膚炎、傷口には使用しないでください。

本剤を使用する前に、アレルギー（発疹・発赤（充血して赤くなること）、かゆみ、漆などによる皮膚炎など）の経験者、本人または家族がアレルギー体質の患者、湿潤（湿り気があること）やびらん（ただれ）がひどい患者、医師の治療を受けている患者、小児、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦は、医師または薬剤師に相談してください。

5～6日間使用しても症状の改善が見られない場合は、使用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。

貼付患部（疾患部位）をカイロや電気毛布などで温めないでください。

定められた用法・用量を厳守してください。

小児に使用させる場合には、保護者の指導監督のもとに使用させてください。

本剤は外用にのみ使用してください。