#KO
### 💊 벨라제정(브로멜라인) - 효능 및 효과
* 이 약은 부종을 동반한 염증 증상의 완화, 외상 또는 수술 후의 부종에 사용합니다.

### 🕒 벨라제정(브로멜라인) - 용법 및 용량
* 성인 및 12세 이상의 소아는 1회 1정(100 mg), 1일 2회 식사 30분 전에 물과 함께 복용합니다.체내에서의 작용기전은 아직 해명되지 않은 점이 많고 용량, 효과관계도 밝혀진 것이 아니므로 목적 없이 복용하지 마십시오.

### ⚠️ 벨라제정(브로멜라인) - 주의사항
* 정보 없음
* 심한 혈액응고이상(혈우병 등), 심한 간 또는 심한 신질환(혈액투석환자 등), 항응고제 또는 혈소판응집억제제를 투여중인 환자, 임부 및 수유부, 12세 미만의 소아는 이 약을 복용하지 마십시오.

#KO
### 💊 벨라제정(브로멜라인) - 효능 및 효과
* 이 약은 부종을 동반한 염증 증상의 완화, 외상 또는 수술 후의 부종에 사용합니다.

### 🕒 벨라제정(브로멜라인) - 용법 및 용량
* 성인 및 12세 이상의 소아는 1회 1정(100 mg), 1일 2회 식사 30분 전에 물과 함께 복용합니다.체내에서의 작용기전은 아직 해명되지 않은 점이 많고 용량, 효과관계도 밝혀진 것이 아니므로 목적 없이 복용하지 마십시오.

### ⚠️ 벨라제정(브로멜라인) - 주의사항
* 정보 없음
* 심한 혈액응고이상(혈우병 등), 심한 간 또는 심한 신질환(혈액투석환자 등), 항응고제 또는 혈소판응집억제제를 투여중인 환자, 임부 및 수유부, 12세 미만의 소아는 이 약을 복용하지 마십시오.

---

#EN
### 💊 벨라제정(브로멜라인) - Efficacy and Effects
* This medication is used for the alleviation of inflammatory symptoms accompanied by edema, and for edema due to trauma or after surgery.

### 🕒 벨라제정(브로멜라인) - Dosage and Administration
* Adults and children 12 years of age and older should take 1 tablet (100 mg) once, twice daily, 30 minutes before meals with water. Many aspects of its mechanism of action in the body have not yet been elucidated, and the dose-response relationship has not been clarified. Therefore, do not take it without purpose.

### ⚠️ 벨라제정(브로멜라인) - Precautions
* No information
* Patients with severe blood coagulation disorders (e.g., hemophilia), severe liver or kidney diseases (e.g., hemodialysis patients), those receiving anticoagulants or antiplatelet agents, pregnant and lactating women, and children under 12 years of age should not take this medication.

---

#CN
### 💊 벨라제정(브로멜라인) - 功效与作用
* 本药用于缓解伴有水肿的炎症症状，以及创伤或手术后的水肿。

### 🕒 벨라제정(브로멜라인) - 用法与用量
* 成人及12岁以上儿童，每次1片（100毫克），每日2次，饭前30分钟用水送服。本品在体内作用机制仍有许多未明之处，且剂量与效果关系也尚未明确，因此请勿无目的服用。

### ⚠️ 벨라제정(브로멜라인) - 注意事项
* 无信息
* 患有严重血液凝固异常（如血友病等）、严重肝或肾疾病（如血液透析患者等）、正在服用抗凝剂或血小板聚集抑制剂的患者、孕妇及哺乳期妇女、以及12岁以下儿童，请勿服用本药。

---

#JP
### 💊 벨라제정(브로멜라인) - 効能・効果
* 本剤は、浮腫を伴う炎症症状の緩和、外傷後または手術後の浮腫に使用します。

### 🕒 벨라제정(브로멜라인) - 用法・用量
* 成人及び12歳以上の小児は、1回1錠（100 mg）、1日2回、食前30分前に水とともに服用します。体内での作用機序は未だ不明な点が多く、用量と効果の関係も明らかになっていないため、目的なく服用しないでください。

### ⚠️ 벨라제정(브로멜라인) - 注意事項
* 情報なし
* 重度の血液凝固異常（血友病など）、重度の肝臓または腎臓疾患（血液透析患者など）、抗凝固剤または血小板凝集抑制剤を投与中の患者、妊婦および授乳婦、並びに12歳未満の小児は、本剤を服用しないでください。