#KO
### 💊 더모백겔 - 효능 및 효과
* 이 약은 수술, 절단, 화상, 사고 후의 비대성 및 켈로이드성, 운동제한성 또는 미용적 피부손상시의 상처 및 흉터, 외상성 경축, 상흔성 협착에 사용합니다.

### 🕒 더모백겔 - 용법 및 용량
* 상처 부위에 충분히 침투할 때까지 1일 수회(여러 차례) 가볍게 마사지합니다.상처가 심하거나 오래된 흉터일 경우 드레싱으로 고정하여 하루 저녁을 지내십시오.

### ⚠️ 더모백겔 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 또는 파라옥시안식향산메틸에 과민증 환자, 임부, 절개되거나 아물지 않은 상처, 점막 피부에 진물이 나는 상처부위를 가진 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.상처가 태양열이나 광선에 노출되지 않도록 주의하고, 갓 생긴 상처의 경우 극도의 추위나 자외선 또는 강한 맛사지 등 물리적 자극을 피하십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

# KO
### 💊 더모백겔 - 효능 및 효과
* 이 약은 수술, 절단, 화상, 사고 후의 비대성 및 켈로이드성, 운동제한성 또는 미용적 피부손상시의 상처 및 흉터, 외상성 경축, 상흔성 협착에 사용합니다.

### 🕒 더모백겔 - 용법 및 용량
* 상처 부위에 충분히 침투할 때까지 1일 수회(여러 차례) 가볍게 마사지합니다.상처가 심하거나 오래된 흉터일 경우 드레싱으로 고정하여 하루 저녁을 지내십시오.

### ⚠️ 더모백겔 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 또는 파라옥시안식향산메틸에 과민증 환자, 임부, 절개되거나 아물지 않은 상처, 점막 피부에 진물이 나는 상처부위를 가진 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.상처가 태양열이나 광선에 노출되지 않도록 주의하고, 갓 생긴 상처의 경우 극도의 추위나 자외선 또는 강한 맛사지 등 물리적 자극을 피하십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

---

#EN
### 💊 더모백겔 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for wounds and scars resulting from hypertrophic and keloidal, movement-restricting, or cosmetically impairing skin damage after surgery, amputation, burns, or accidents, as well as for traumatic contractures and scar stenoses.

### 🕒 더모백겔 - Dosage and Administration
* Lightly massage into the affected area several times a day until it is sufficiently absorbed. For severe wounds or old scars, apply and fix with a dressing, leaving it overnight.

### ⚠️ 더모백겔 - Precautions
* No information
* Patients hypersensitive to this medicine or methyl parahydroxybenzoate, pregnant women, patients with incised or unhealed wounds, or oozing wounds on mucous membranes or skin should not use this medicine. Lactating women should consult a doctor or pharmacist before using this medicine. Be careful not to expose the wound to sunlight or light, and in the case of fresh wounds, avoid physical stimuli such as extreme cold, ultraviolet radiation, or strong massage. When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.

---

#CN
### 💊 더모백겔 - 功效与作用
* 本药用于手术、截肢、烧伤、事故后引起的肥厚性及瘢痕疙瘩性、运动受限性或美容性皮肤损伤的伤口和疤痕，以及外伤性挛缩、瘢痕性狭窄。

### 🕒 더모백겔 - 用法与用量
* 每日数次（多次）轻柔按摩患处，直至充分渗透。对于严重伤口或陈旧性疤痕，请用敷料固定并过夜。

### ⚠️ 더모백겔 - 注意事项
* 无信息
* 对本药或对羟基苯甲酸甲酯过敏的患者，孕妇，切开或未愈合的伤口，以及粘膜皮肤有渗出性伤口的患者请勿使用本药。哺乳期妇女在使用本药前请咨询医生或药剂师。注意避免伤口暴露于阳光或光线之下，对于新生的伤口，请避免极度寒冷、紫外线或强力按摩等物理刺激。儿童使用时，请在监护人的指导监督下使用。

---

#JP
### 💊 더모백겔 - 効能・効果
* 本剤は、手術、切断、火傷、事故後の肥厚性及びケロイド性、運動制限性または美容的な皮膚損傷時の傷跡及び瘢痕、外傷性拘縮、瘢痕性狭窄に用います。

### 🕒 더모백겔 - 用法・用量
* 患部に十分に浸透するまで、1日数回（複数回）軽くマッサージしてください。傷がひどい場合や古い傷跡の場合は、ドレッシングで固定し、一晩そのままにしてください。

### ⚠️ 더모백겔 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤またはパラオキシ安息香酸メチルに過敏症の患者、妊婦、切開された傷や未だ治癒していない傷、粘膜皮膚に滲出液のある傷口を持つ患者は、本剤を使用しないでください。本剤を使用する前に、授乳婦は医師または薬剤師に相談してください。傷口が太陽熱や光線に曝されないように注意し、できたばかりの傷の場合は、極度の寒さや紫外線、強いマッサージなどの物理的刺激を避けてください。小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとで投与してください。