#KO
### 💊 디카맥스1000정 - 효능 및 효과
* 이 약은 임신·수유기, 발육기, 노년기의 비타민 D의 보급과 뼈, 이의 발육불량, 구루병의 예방과 칼슘결핍 및 기타 칼슘의 보급에 사용합니다.

### 🕒 디카맥스1000정 - 용법 및 용량
* 만 8세 이상 및 성인은 1회 1정, 1일 1회 복용합니다.

### ⚠️ 디카맥스1000정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 고칼슘혈증, 유육종증, 신장질환, 만 12개월 미만의 젖먹이, 신결석, 심한 증상의 신부전 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 햇빛을 많이 보고 정상적인 식사를 하는 어린이, 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 미숙아, 유아, 심장 및 순환기계기능 장애, 신장장애, 저단백혈증, 신장결석 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

#KO
### 💊 디카맥스1000정 - 효능 및 효과
* 이 약은 임신·수유기, 발육기, 노년기의 비타민 D의 보급과 뼈, 이의 발육불량, 구루병의 예방과 칼슘결핍 및 기타 칼슘의 보급에 사용합니다.

### 🕒 디카맥스1000정 - 용법 및 용량
* 만 8세 이상 및 성인은 1회 1정, 1일 1회 복용합니다.

### ⚠️ 디카맥스1000정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 고칼슘혈증, 유육종증, 신장질환, 만 12개월 미만의 젖먹이, 신결석, 심한 증상의 신부전 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 햇빛을 많이 보고 정상적인 식사를 하는 어린이, 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 미숙아, 유아, 심장 및 순환기계기능 장애, 신장장애, 저단백혈증, 신장결석 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

---

#EN
### 💊 디카맥스1000정 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for the supplementation of Vitamin D during pregnancy, lactation, growth periods, and old age, for the prevention of bone and tooth developmental disorders and rickets, and for the supplementation of calcium deficiency and other calcium needs.

### 🕒 디카맥스1000정 - Dosage and Administration
*   For individuals aged 8 years and older, and adults, take 1 tablet once daily.

### ⚠️ 디카맥스1000정 - Precautions
*   No information
*   Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, hypercalcemia, sarcoidosis, kidney disease, are an infant under 12 months of age, have kidney stones, or have severe renal failure. Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are a child who gets plenty of sunlight and eats a normal diet, a pregnant woman or a woman who may be pregnant, a lactating woman, a premature infant, an infant, or if you have heart and circulatory system dysfunction, kidney impairment, hypoproteinemia, or a history of kidney stones. Strictly follow the prescribed dosage and administration. When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.

---

#CN
### 💊 디카맥스1000정 - 功效与作用
*   本品用于妊娠、哺乳期、发育期、老年期维生素D的补充，预防骨骼、牙齿发育不良、佝偻病，以及补充钙缺乏和其他钙需求。

### 🕒 디카맥스1000정 - 用法与用量
*   8岁及以上儿童和成人，每次1片，每日1次。

### ⚠️ 디카맥스1000정 - 注意事项
*   无信息
*   对本品过敏者、高钙血症、结节病、肾脏疾病、未满12个月的婴儿、肾结石、症状严重的肾功能不全患者，请勿服用本品。服用本品前，对于多晒太阳且饮食正常的儿童、孕妇及可能怀孕的女性、哺乳期妇女、早产儿、婴幼儿、心血管系统功能障碍、肾脏障碍、低蛋白血症、有肾结石病史者，请咨询医生或药师。请严格遵守规定的用法和用量。给儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。

---

#JP
### 💊 디카맥스1000정 - 効能・効果
*   本剤は、妊娠・授乳期、発育期、老年期におけるビタミンDの補給、骨・歯の発育不全、くる病の予防、およびカルシウム欠乏症やその他のカルシウム補給に用いられます。

### 🕒 디카맥스1000정 - 用法・用量
*   8歳以上および成人は、1回1錠を1日1回服用します。

### ⚠️ 디카맥스1000정 - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に対し過敏症のある患者、高カルシウム血症、サルコイドーシス、腎臓病、生後12ヶ月未満の乳児、腎結石、重篤な症状の腎不全患者は、本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、日光を十分に浴びて正常な食事をしている小児、妊婦および妊娠している可能性のある女性、授乳婦、未熟児、乳児、心臓および循環器系機能障害、腎臓障害、低タンパク血症、腎結石の経験がある方は、医師または薬剤師に相談してください。定められた用法・用量を厳守してください。小児に服用させる場合には、保護者の指導監督のもとに服用させてください。