#KO
### 💊 더마스톤지크림 - 효능 및 효과
* 이 약은 염증성 피부질환, 지루성 피부염에 사용합니다.

### 🕒 더마스톤지크림 - 용법 및 용량
* 질환 부위에 1일 2~3회 적당량을 바릅니다.

### ⚠️ 더마스톤지크림 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증, 매독, 결핵, 수두, 백신접종 후 이상반응을 보인 환자, 진균증, 경구주위 피부염, 주사(딸기코) 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 프로필렌글리콜에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.이 약은 외용으로만 사용하십시오.

# EN
### 💊 더마스톤지크림 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for inflammatory skin diseases and seborrheic dermatitis.

### 🕒 더마스톤지크림 - Dosage and Administration
*   Apply an appropriate amount to the affected area 2 to 3 times a day.

### ⚠️ 더마스톤지크림 - Precautions
*   No information
*   Do not use this medicine if you have hypersensitivity to this drug, syphilis, tuberculosis, chickenpox, adverse reactions after vaccination, mycosis, perioral dermatitis, or rosacea.
*   Before using this medicine, patients with or with a history of hypersensitivity to propylene glycol should consult a doctor or pharmacist.
*   This medicine is for external use only.

---

# CN
### 💊 더마스톤지크림 - 功效与作用
*   本药用于治疗炎症性皮肤病、脂溢性皮炎。

### 🕒 더마스톤지크림 - 用法用量
*   每日2~3次，取适量涂抹于患处。

### ⚠️ 더마스톤지크림 - 注意事项
*   无信息
*   对本药过敏、患有梅毒、结核、水痘、接种疫苗后出现不良反应、真菌病、口周皮炎、酒渣鼻的患者请勿使用本药。
*   在使用本药前，对丙二醇有过敏症或曾有过敏史的患者，请咨询医生或药师。
*   本药仅供外用。

---

# JP
### 💊 더마스톤지크림 - 効能効果
*   本剤は炎症性皮膚疾患、脂漏性皮膚炎に用いられます。

### 🕒 더마스톤지크림 - 用法用量
*   患部に1日2～3回、適量を塗布してください。

### ⚠️ 더마스톤지크림 - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に対し過敏症、梅毒、結核、水痘、ワクチン接種後の異常反応を示した患者、真菌症、口囲皮膚炎、酒さ（鼻瘤）の患者は本剤を使用しないでください。
*   本剤を使用する前に、プロピレングリコールに過敏症のある患者またはその既往歴のある患者は、医師または薬剤師にご相談ください。
*   本剤は外用のみに使用してください。