#KO
### 💊 다나핀크림(부테나핀염산염) - 효능 및 효과
* 이 약은 백선(족부백선(발백선증,무좀), 고부백선(대퇴부백선)(완선(사타구니백선(증))), 체부백선), 어루러기에 사용합니다.

### 🕒 다나핀크림(부테나핀염산염) - 용법 및 용량
* 1일 1회 환부(질환 부위)에 바릅니다.

### ⚠️ 다나핀크림(부테나핀염산염) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 경험자, 심한 미란(짓무름) 부위에는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 알릴아민계 항진균제에 과민증, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 미숙아, 신생아 및 12세 이하의 소아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.이 약은 외용으로만 사용하십시오.눈, 코, 입 및 다른 점막에 닿지 않도록 주의하십시오.족부백선(발백선증,무좀), 체부백선, 완선(사타구니백선(증)) 환자의 환부(질환 부위) 및 그 주위의 피부를 덮을 수 있도록 이 약을 충분히 적용합니다.이 약을 적용하기 전에 환부를 깨끗이 씻고 완전히 건조시킨 후에 적용하며 적용후에는 손을 씻으십시오.의사의 지시가 없는 한 밀봉붕대법 또는 포장법을 사용하지 마십시오.

#EN
### 💊 다나핀크림(부테나핀염산염) - Indications and Effects
*   This medicine is used for tinea (tinea pedis (athlete's foot), tinea cruris (jock itch), tinea corporis) and tinea versicolor.

### 🕒 다나핀크림(부테나핀염산염) - Dosage and Administration
*   Apply to the affected area once a day.

### ⚠️ 다나핀크림(부테나핀염산염) - Precautions
*   None.
*   Do not use this medicine if you have experienced hypersensitivity to it, or on severely eroded (chafed) areas. Before using this medicine, individuals with hypersensitivity to allylamine antifungal agents, pregnant women or women who may be pregnant, breastfeeding mothers, premature infants, neonates, and children under 12 years of age should consult a doctor or pharmacist. This medicine is for external use only. Be careful to avoid contact with the eyes, nose, mouth, and other mucous membranes. For patients with tinea pedis (athlete's foot), tinea corporis, and tinea cruris (jock itch), apply a sufficient amount of this medicine to cover the affected area and the surrounding skin. Before applying this medicine, wash the affected area thoroughly and dry it completely. Wash your hands after application. Do not use occlusive dressings or wrapping methods unless directed by a doctor.

#CN
### 💊 다나핀크림(부테나핀염산염) - 功效及作用
*   本药用于治疗癣菌病（足癣（脚癣、香港脚）、股癣（腹股沟癣）、体癣）和花斑癣。

### 🕒 다나핀크림(부테나핀염산염) - 用法及用量
*   每日一次涂抹于患处（病患部位）。

### ⚠️ 다나핀크림(부테나핀염산염) - 注意事项
*   无特别信息。
*   对本药有过敏史者、严重糜烂（溃烂）部位请勿使用本药。在使用本药之前，对烯丙胺类抗真菌剂有过敏史者、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女、早产儿、新生儿及12岁以下的儿童，请咨询医生或药剂师。本药仅供外用。请注意避免接触眼睛、鼻子、嘴巴及其他黏膜。对于足癣（脚癣、香港脚）、体癣、股癣（腹股沟癣）患者，请充分涂抹本药，使其覆盖患处（病患部位）及其周围的皮肤。在涂抹本药之前，请彻底清洗患处并完全擦干，涂抹后请洗手。除非医生指示，请勿使用密封敷料法或包裹法。

#JP
### 💊 다나핀크림(부테나핀염산염) - 効能・効果
*   本剤は、白癬（足白癬（水虫）、股部白癬（いんきんたむし）、体部白癬）および癜風に使用します。

### 🕒 다나핀크림(부테나핀염산염) - 用法・用量
*   1日1回、患部（疾患部位）に塗布します。

### ⚠️ 다나핀크림(부테나핀염산염) - 注意事項
*   情報なし。
*   本剤に過敏症の経験者、重度のびらん（ただれ）部位には本剤を使用しないでください。本剤を使用する前に、アリルアミン系抗真菌薬に過敏症のある方、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、未熟児、新生児および12歳以下の小児は、医師または薬剤師に相談してください。本剤は外用のみに使用してください。目、鼻、口および他の粘膜に触れないように注意してください。足部白癬（水虫）、体部白癬、いんきんたむし患者の患部（疾患部位）およびその周囲の皮膚を覆うことができるように、本剤を十分に適用します。本剤を適用する前に、患部をきれいに洗い、完全に乾燥させた後に適用し、適用後には手を洗ってください。医師の指示がない限り、密封包帯法または包装法を使用しないでください。