#KO
### 💊 레디페린-에프캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 철 결핍성 빈혈의 예방 및 치료에 사용합니다.

### 🕒 레디페린-에프캡슐 - 용법 및 용량
* 성인 및 12세 이상은 1일 1회, 1캡슐을 식후 복용합니다.

### ⚠️ 레디페린-에프캡슐 - 주의사항
* 만 6세 이하의 어린이가 과량 복용시 철분 중독성 사망을 일으킬 수 있으므로 어린이의 손에 닿지 않는 곳에 보관하십시오.
* 이 약에 과민증 환자, 12개월 미만의 영아, 혈색소증, 헤모시데린침착증, 철 이용 장애, 비철결핍성 빈혈, 철과잉증, 감염이나 종양으로 인한 철결핍성빈혈, 만성췌장염, 간경변 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 소화성궤양, 만성궤양성대장염, 국한성대장염 등의 위장질환, 심장ㆍ순환기계기능 장애, 발작성야 혈색소뇨증, 신장애, 저단백혈증, 폴산이 부족한 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.12세 이상 청소년에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

#EN
### 💊 레디페린-에프캡슐 - Efficacy and Effect
*   This medication is used for the prevention and treatment of iron deficiency anemia.

### 🕒 레디페린-에프캡슐 - Dosage and Administration
*   Adults and children aged 12 years and older should take 1 capsule once daily after meals.

### ⚠️ 레디페린-에프캡슐 - Precautions
*   Accidental overdose of iron-containing products is a leading cause of fatal poisoning in children under 6. Keep this product out of reach of children.
*   Do not take this medication if you have hypersensitivity to this drug, are an infant under 12 months, or suffer from hemochromatosis, hemosiderosis, iron utilization disorder, non-iron deficiency anemia, iron overload, iron deficiency anemia due to infection or tumor, chronic pancreatitis, or liver cirrhosis.
*   Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you have gastrointestinal disorders such as peptic ulcer, chronic ulcerative colitis, or regional enteritis; cardiac or circulatory system dysfunction; paroxysmal nocturnal hemoglobinuria; renal impairment; hypoproteinemia; or folic acid deficiency.
*   Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
*   When administering to adolescents aged 12 years and older, do so under the guidance and supervision of a guardian.

---

#CN
### 💊 레디페린-에프캡슐 - 功效及效果
*   本药用于预防及治疗缺铁性贫血。

### 🕒 레디페린-에프캡슐 - 用法及用量
*   成人及12岁以上儿童，每日1次，每次1粒，饭后服用。

### ⚠️ 레디페린-에프캡슐 - 注意事项
*   6岁以下儿童过量服用时可能引起铁中毒性死亡，请将本品置于儿童触及不到之处。
*   对本药过敏者、12个月以下婴儿、血色病、含铁血黄素沉着症、铁利用障碍、非缺铁性贫血、铁过量症、感染或肿瘤引起的缺铁性贫血、慢性胰腺炎、肝硬化患者请勿服用本药。
*   服用本药前，患有消化性溃疡、慢性溃疡性结肠炎、局限性结肠炎等胃肠道疾病、心脏·循环系统功能障碍、阵发性夜间血红蛋白尿、肾功能障碍、低蛋白血症、叶酸缺乏的患者，请咨询医生或药师。
*   请严格遵守规定的用法与用量。
*   给12岁以上青少年服用时，请在监护人的指导监督下服用。

---

#JP
### 💊 레디페린-에프캡슐 - 効能および効果
*   本剤は、鉄欠乏性貧血の予防および治療に使用します。

### 🕒 레디페린-에프캡슐 - 用法および用量
*   成人および12歳以上は、1日1回、1カプセルを食後に服用します。

### ⚠️ 레디페린-에프캡슐 - 注意事項
*   6歳以下の小児が過量に服用した場合、鉄中毒による死亡を引き起こす可能性があるため、小児の手の届かない場所に保管してください。
*   本剤に対し過敏症のある患者、生後12ヶ月未満の乳児、ヘモクロマトーシス、ヘモジデローシス、鉄利用障害、非鉄欠乏性貧血、鉄過剰症、感染や腫瘍による鉄欠乏性貧血、慢性膵炎、肝硬変の患者は本剤を服用しないでください。
*   本剤を服用する前に、消化性潰瘍、慢性潰瘍性大腸炎、限局性大腸炎などの胃腸疾患、心臓・循環器系機能障害、発作性夜間ヘモグロビン尿症、腎障害、低タンパク血症、葉酸が不足している患者は、医師または薬剤師に相談してください。
*   定められた用法用量を守ってください。
*   12歳以上の青少年に投与する場合は、保護者の指導監督のもとに服用させてください。