#KO
### 💊 안티라제정(수출명: Strikase) - 효능 및 효과
* 이 약은 수술 및 외상후, 유즙울체의 염증성 부종의 완화에 사용합니다.

### 🕒 안티라제정(수출명: Strikase) - 용법 및 용량
* 성인은 첫날 1회 2정, 1일 4회, 이후 유지량으로 1회 1정 1일 4회 복용합니다.

체내에서의 작용기전은 아직 해명되지 않은 점이 많고 용량, 효과관계도 밝혀진 것이 아니므로 목적 없이 투여하지 않습니다.

### ⚠️ 안티라제정(수출명: Strikase) - 주의사항
* 정보 없음
* 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 혈액응고이상, 심한 간장애 또는 신장애 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#EN

### 💊 안티라제정(수출명: Strikase) - Efficacy and Effects
*   This medicine is used to alleviate inflammatory edema after surgery and trauma, and in cases of milk stasis.

### 🕒 안티라제정(수출명: Strikase) - Dosage and Administration
*   Adults should take 2 tablets once, 4 times a day on the first day, and then 1 tablet once, 4 times a day as a maintenance dose.

Many aspects of its mechanism of action in the body have not yet been elucidated, and the relationship between dosage and effect is also not fully established, so do not administer without a specific purpose.

### ⚠️ 안티라제정(수출명: Strikase) - Precautions
*   No information
*   Do not take this medicine if you have hereditary problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.

Before taking this medicine, pregnant women or women who may be pregnant, patients with blood coagulation disorders, severe liver dysfunction, or kidney dysfunction should consult a doctor or pharmacist.

Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

---

#CN

### 💊 안티라제정(수출명: Strikase) - 功效与作用
*   本品用于缓解手术和创伤后、乳汁淤积的炎症性水肿。

### 🕒 안티라제정(수출명: Strikase) - 用法与用量
*   成人首日每次2片，每日4次，之后以维持量每次1片，每日4次服用。

本品在体内的作用机制尚有许多未明之处，且剂量与效果的关系也未明确，因此请勿无目的给药。

### ⚠️ 안티라제정(수출명: Strikase) - 注意事项
*   无信息
*   患有半乳糖不耐症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者请勿服用本品。

服用本品前，孕妇及可能怀孕的女性、有血液凝固障碍、严重肝功能障碍或肾功能障碍的患者请咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法和用量。

---

#JP

### 💊 안티라제정(수출명: Strikase) - 効能及び効果
*   本剤は、手術後及び外傷後、乳汁うっ滞における炎症性浮腫の緩和に用いられます。

### 🕒 안티라제정(수출명: Strikase) - 用法及び用量
*   成人は、初回2錠を1日4回服用し、その後は維持量として1回1錠を1日4回服用します。

体内における作用機序には未解明な点が多く、また用量と効果の関係も明らかになっていないため、目的なく投与しないでください。

### ⚠️ 안티라제정(수출명: Strikase) - 注意事項
*   情報なし
*   ガラクトース不耐症、Lapp乳糖分解酵素欠損症、またはグルコース-ガラクトース吸収不良症などの遺伝性疾患のある患者は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性、血液凝固異常、重度の肝障害または腎障害のある患者は、医師または薬剤師に相談してください。

定められた用法・用量を厳守してください。