#KO
### 💊 웰러드연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 비만증, 당뇨성ㆍ본태성 고콜레스테롤혈증에 의한 지질대사 개선에 사용합니다.

### 🕒 웰러드연질캡슐 - 용법 및 용량
* 1회 3캡슐, 1일 3회 식전 30분 전에 복용합니다.

### ⚠️ 웰러드연질캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 또는 대두유, 콩, 땅콩에 과민증 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 고지단백혈증, 당뇨병성고지질혈증 및 췌장염 등 지방대사 이상 환자, 지질성 유제를 신중히 투여해야 하는 환자, 지방과부하로 특별한 위험이 예상되는 환자, 혈전(혈관 막힘)성 소인이 있는 환자, 황색5호에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#KO
### 💊 웰러드연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 비만증, 당뇨성ㆍ본태성 고콜레스테롤혈증에 의한 지질대사 개선에 사용합니다.

### 🕒 웰러드연질캡슐 - 용법 및 용량
* 1회 3캡슐, 1일 3회 식전 30분 전에 복용합니다.

### ⚠️ 웰러드연질캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 또는 대두유, 콩, 땅콩에 과민증 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 고지단백혈증, 당뇨병성고지질혈증 및 췌장염 등 지방대사 이상 환자, 지질성 유제를 신중히 투여해야 하는 환자, 지방과부하로 특별한 위험이 예상되는 환자, 혈전(혈관 막힘)성 소인이 있는 환자, 황색5호에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

---

#EN
### 💊 웰러드연질캡슐 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for improving lipid metabolism caused by obesity, diabetic hypercholesterolemia, and essential hypercholesterolemia.

### 🕒 웰러드연질캡슐 - Dosage and Administration
* Take 3 capsules once, 3 times a day, 30 minutes before meals.

### ⚠️ 웰러드연질캡슐 - Precautions
* No information
* Do not take this medicine if you are hypersensitive to this medicine or to soybean oil, soy, or peanuts. Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are pregnant or may be pregnant, have abnormal lipid metabolism such as hyperlipoproteinemia, diabetic hyperlipidemia, and pancreatitis, require careful administration of lipid emulsions, are at special risk due to fat overload, have a thrombotic predisposition (blood vessel blockage), or have a history of hypersensitivity to Sunset Yellow FCF (Yellow No. 5). Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

---

#CN
### 💊 웰러드연질캡슐 - 功效与作用
* 该药用于改善由肥胖症、糖尿病性或原发性高胆固醇血症引起的脂质代谢。

### 🕒 웰러드연질캡슐 - 用法用量
* 一次3粒，一日3次，饭前30分钟服用。

### ⚠️ 웰러드연질캡슐 - 注意事项
* 暂无信息
* 对本品或大豆油、大豆、花生过敏的患者请勿服用本品。服用本品前，请咨询医生或药师，如果您是孕妇或可能怀孕的女性、高脂蛋白血症、糖尿病性高脂血症及胰腺炎等脂肪代谢异常患者、需要慎重输注脂质乳剂的患者、因脂肪过载预计有特殊风险的患者、有血栓（血管阻塞）倾向的患者、或对日落黄（黄色5号）过敏或有相关经验的患者。请严格遵守规定的用法用量。

---

#JP
### 💊 웰러드연질캡슐 - 効能・効果
* この薬は、肥満症、糖尿病性・本態性高コレステロール血症による脂質代謝改善に用いられます。

### 🕒 웰러드연질캡슐 - 用法・用量
* 1回3カプセルを1日3回、食前30分前に服用してください。

### ⚠️ 웰러드연질캡슐 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤または大豆油、大豆、ピーナッツに対し過敏症の患者は、本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性、高リポタンパク血症、糖尿病性高脂血症および膵炎など脂肪代謝異常のある患者、脂質性乳剤を慎重に投与する必要がある患者、脂肪過負荷により特別な危険が予想される患者、血栓（血管閉塞）性素因のある患者、タートラジン（黄色5号）に過敏症のある患者または経験者は、医師または薬剤師に相談してください。定められた用法用量を厳守してください。