#KO
### 💊 이지드롭점안액(수출명:아티피셜티어즈점안액, 제티어점안액, 게리케어아티피셜티어즈점안액) - 효능 및 효과
* 이 약은 눈의 건조로 인한 자극감과 작열감의 일시적 완화 및 자극감의 예방에 사용합니다.

### 🕒 이지드롭점안액(수출명:아티피셜티어즈점안액, 제티어점안액, 게리케어아티피셜티어즈점안액) - 용법 및 용량
* 필요할 때마다 증상이 있는 눈에 1~2방울씩 점안합니다.

### ⚠️ 이지드롭점안액(수출명:아티피셜티어즈점안액, 제티어점안액, 게리케어아티피셜티어즈점안액) - 주의사항
* 눈의 통증, 시력변화, 지속적인 충혈이나 자극감이 나타나는 경우 사용을 중단하고 의사와 상의하십시오.
* 이 약을 사용하기 전에 임부 및 수유부, 6세 이하의 어린이는 의사 또는 약사와 상의하십시오.이 약의 오염을 피하기 위하여 용기의 팁이 외부에 닿지 않도록 하십시오.이 약 사용 전에 콘택트렌즈는 제거하십시오.만약 이 약의 색깔이 변했거나 혼탁해졌으면 사용하지 마십시오.사용 후 뚜껑을 꼭 닫으십시오.

#EN
### 💊 이지드롭점안액(수출명:아티피셜티어즈점안액, 제티어점안액, 게리케어아티피셜티어즈점안액) - Efficacy and Effects
* This medication is used for the temporary relief of irritation and burning due to dryness of the eye, and for the prevention of further irritation.

### 🕒 이지드롭점안액(수출명:아티피셜티어즈점안액, 제티어점안액, 게리케어아티피셜티어즈점안액) - Dosage and Administration
* Instill 1 to 2 drops into the affected eye(s) as needed.

### ⚠️ 이지드롭점안액(수출명:아티피셜티어즈점안액, 제티어점안액, 게리케어아티피셜티어즈점안액) - Precautions
* Discontinue use and consult a doctor if you experience eye pain, changes in vision, or persistent redness or irritation.
* Before using this medication, pregnant or breastfeeding women, and children under 6 years of age should consult a doctor or pharmacist.
* To avoid contamination of this medication, do not allow the tip of the container to touch any surface.
* Remove contact lenses before using this medication.
* Do not use this medication if its color has changed or if it has become cloudy.
* Close the cap tightly after use.

---

#CN
### 💊 이지드롭점안액(수출명:아티피셜티어즈점안액, 제티어점안액, 게리케어아티피셜티어즈점안액) - 功效与作用
* 本品用于暂时缓解眼部干燥引起的刺激感和灼热感，并预防刺激感的发生。

### 🕒 이지드롭점안액(수출명:아티피셜티어즈점안액, 제티어점안액, 게리케어아티피셜티어즈점안액) - 用法用量
* 必要时，每次1至2滴滴入患眼。

### ⚠️ 이지드롭점안액(수출명:아티피셜티어즈점안액, 제티어점안액, 게리케어아티피셜티어즈점안액) - 注意事项
* 如果出现眼睛疼痛、视力变化、持续性充血或刺激感，请停止使用并咨询医生。
* 孕妇、哺乳期妇女以及6岁以下儿童在使用本品前，应咨询医生或药剂师。
* 为避免本品污染，请勿让容器尖端接触外部。
* 使用本品前请取下隐形眼镜。
* 如果本品颜色改变或变混浊，请勿使用。
* 使用后请务必盖紧瓶盖。

---

#JP
### 💊 이지드롭점안액(수출명:아티피셜티어즈점안액, 제티어점안액, 게리케어아티피셜티어즈점안액) - 効能・効果
* 本剤は、目の乾燥による刺激感と灼熱感の一時的な緩和、および刺激感の予防に用いられます。

### 🕒 이지드롭점안액(수출명:아티피셜티어즈점안액, 제티어점안액, 게리케어아티피셜티어즈점안액) - 用法・用量
* 必要に応じて、症状のある目に1～2滴点眼してください。

### ⚠️ 이지드롭점안액(수출명:아티피셜티어즈점안액, 제티어점안액, 게리케어아티피셜티어즈점안액) - 注意事項
* 目の痛み、視力変化、持続的な充血や刺激感があらわれた場合は、使用を中止し、医師にご相談ください。
* 本剤を使用する前に、妊婦および授乳婦、6歳以下の小児は医師または薬剤師にご相談ください。
* 本剤の汚染を避けるため、容器の先端が外部に触れないようにしてください。
* 本剤使用前にコンタクトレンズは外してください。
* もし本剤の色が変わったり、混濁したりした場合は使用しないでください。
* 使用後はキャップをしっかり閉めてください。