#KO
### 💊 두배락산(바실루스리케니포르미스균) - 효능 및 효과
* 이 약은 급ㆍ만성 장염, 급ㆍ만성 설사, 급성 이질, 각종 원인에 기인한 장내 이상발효에 사용합니다.

### 🕒 두배락산(바실루스리케니포르미스균) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 2 g, 1일 3회 복용하고, 첫회에는 4 g을 복용합니다.

유소아는 1회 1 g, 1일 3회 복용합니다.

### ⚠️ 두배락산(바실루스리케니포르미스균) - 주의사항
* 정보 없음
* 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 3개월 미만의 영아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# KO
### 💊 두배락산(바실루스리케니포르미스균) - 효능 및 효과
* 이 약은 급ㆍ만성 장염, 급ㆍ만성 설사, 급성 이질, 각종 원인에 기인한 장내 이상발효에 사용합니다.

### 🕒 두배락산(바실루스리케니포르미스균) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 2 g, 1일 3회 복용하고, 첫회에는 4 g을 복용합니다.

유소아는 1회 1 g, 1일 3회 복용합니다.

### ⚠️ 두배락산(바실루스리케니포르미스균) - 주의사항
* 정보 없음
* 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 3개월 미만의 영아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

---

# EN
### 💊 두배락산(바실루스리케니포르미스균) - Indications and Effects
* This medication is used for acute and chronic enteritis, acute and chronic diarrhea, acute dysentery, and intestinal fermentation abnormalities caused by various factors.

### 🕒 두배락산(바실루스리케니포르미스균) - Dosage and Administration
* Adults take 2 g per dose, 3 times a day. The first dose should be 4 g.

Infants and children take 1 g per dose, 3 times a day.

### ⚠️ 두배락산(바실루스리케니포르미스균) - Precautions
* No information
* Patients with hereditary problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption should not take this medicine.

Before taking this medicine, infants under 3 months of age should consult a doctor or pharmacist.

Strictly follow the prescribed dosage and administration.

If symptoms do not improve after approximately 1 month of administration, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.

---

# CN
### 💊 두배락산(바실루스리케니포르미스균) - 功效与作用
* 本药用于急慢性肠炎、急慢性腹泻、急性痢疾以及各种原因引起的肠道异常发酵。

### 🕒 두배락산(바실루스리케니포르미스균) - 用法与用量
* 成人每次服用2克，每日3次，首次服用4克。

婴幼儿每次服用1克，每日3次。

### ⚠️ 두배락산(바실루스리케니포르미스균) - 注意事项
* 无信息
* 患有半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性问题的患者请勿服用本药。

服用本药前，3个月以下的婴儿应咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法和用量。

如果服用约1个月后症状仍无改善，请立即停止服用，并咨询医生或药师。

---

# JP
### 💊 두배락산(바실루스리케니포르미스균) - 効能・効果
* 本剤は、急性・慢性腸炎、急性・慢性下痢、急性赤痢、各種原因による腸内異常発酵に用いられます。

### 🕒 두배락산(바실루스리케니포르미스균) - 用法・用量
* 成人は1回2gを1日3回服用し、初回は4gを服用してください。

乳幼児は1回1gを1日3回服用してください。

### ⚠️ 두배락산(바실루스리케니포르미스균) - 注意事項
* 情報なし
* ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠乏症、またはグルコース-ガラクトース吸収不良症などの遺伝性疾患がある患者は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、生後3ヶ月未満の乳児は医師または薬剤師にご相談ください。

定められた用法・用量を厳守してください。

約1ヶ月服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。