#KO
### 💊 제놀원카타플라스마 - 효능 및 효과
* 이 약은 타박상, 삠, 요(허리)통, 어깨결림, 근육통, 근육피로, 관절통, 동창(언 상처)의 진통ㆍ소염(항염)에 사용합니다.

### 🕒 제놀원카타플라스마 - 용법 및 용량
* 1일 1~2회 약면의 필름을 떼어버리고 환부(질환 부위)에 부착합니다.

### ⚠️ 제놀원카타플라스마 - 주의사항
* 정보 없음
* 30개월 이하의 유아, 습진, 옻 등에 의한 피부염, 상처부위에 이 약을 사용하지 마십시오.이 약에 과민증 환자, 화장품 등에 의한 알레르기 증상(발진·발적, 가려움, 옻 등에 의한 피부염 등) 경험자, 알레르기 체질인 환자, 습윤(습기 참)이나 심한 미란(짓무름) 환자, 소아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.외용으로만 사용하십시오.

# EN
### 💊 제놀원카타플라스마 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for pain relief and anti-inflammatory (anti-swelling) effects in cases of bruises, sprains, lower back pain, stiff shoulders, muscle pain, muscle fatigue, joint pain, and chilblains (frostbite).

### 🕒 제놀원카타플라스마 - Dosage and Administration
* Apply to the affected area (diseased part) 1-2 times a day after peeling off the film from the medicine surface.

### ⚠️ 제놀원카타플라스마 - Precautions
* Do not use this medicine on infants under 30 months of age, on areas with eczema, dermatitis caused by lacquer or similar allergens, or on wound sites.
* Patients with hypersensitivity to this medicine, those who have experienced allergic symptoms (such as rash/redness, itching, dermatitis caused by lacquer or similar allergens) due to cosmetics or similar products, individuals with an allergic constitution, patients with wetness (excessive moisture) or severe erosion (soreness), and children should consult a doctor or pharmacist.
* Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
* When administering to children, do so under the supervision of a guardian.
* For external use only.

# CN
### 💊 제놀원카타플라스마 - 功效与作用
* 本品用于跌打损伤、扭伤、腰痛、肩周炎、肌肉痛、肌肉疲劳、关节痛、冻疮的镇痛ㆍ消炎(抗炎)。

### 🕒 제놀원카타플라스마 - 用法与用量
* 每日1~2次，撕下药面薄膜，贴于患部（患病部位）。

### ⚠️ 제놀원카타플라스마 - 注意事项
* 请勿将本品用于30个月以下的幼儿、湿疹、漆树等引起的皮炎、伤口部位。
* 对本品过敏的患者、曾因化妆品等出现过敏症状（如皮疹、发红、瘙痒、漆树等引起的皮炎等）的患者、过敏体质的患者、湿润（潮湿）或严重糜烂（溃烂）的患者以及儿童应咨询医生或药师。
* 请严格遵守规定的用法和用量。
* 给儿童使用时，请在监护人的指导监督下使用。
* 仅供外用。

# JP
### 💊 제놀원카타플라스마 - 効能・効果
* 本剤は、打撲、捻挫、腰痛、肩こり、筋肉痛、筋肉疲労、関節痛、しもやけ（凍傷）の鎮痛ㆍ消炎（抗炎症）に用います。

### 🕒 제놀원카타플라스마 - 用法・用量
* 1日1～2回、薬剤表面のフィルムをはがして患部（疾患部位）に貼付してください。

### ⚠️ 제놀원카타플라스마 - 注意事項
* 生後30ヶ月以下の乳幼児、湿疹、漆などによる皮膚炎、傷口には本剤を使用しないでください。
* 本剤に対し過敏症の患者、化粧品などによるアレルギー症状（発疹・発赤、かゆみ、漆などによる皮膚炎など）の経験者、アレルギー体質の患者、湿潤（湿り気）やひどいびらん（ただれ）の患者、小児は医師または薬剤師にご相談ください。
* 定められた用法用量を厳守してください。
* 小児に使用させる場合には、保護者の指導監督のもとに使用させてください。
* 外用にのみ使用してください。