#KO
### 💊 덴카바캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 치주(치아주위조직) 치료 후 치은염(잇몸염), 경·중등도 치주(치아주위조직)염의 보조치료에 사용합니다.

### 🕒 덴카바캡슐 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐, 1일 3회 식후에 복용합니다.

### ⚠️ 덴카바캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 15세 미만 소아는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 이 약에 과민증 환자, 화장품 또는 달걀에 알레르기 증상(발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움 등) 경험자, 알레르기 체질인 사람은 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 덴카바캡슐 - Efficacy and Effects
* This medication is used as an adjuvant treatment for gingivitis (inflammation of the gums) and mild to moderate periodontitis (inflammation of the tissues around the teeth) after periodontal treatment.

### 🕒 덴카바캡슐 - Dosage and Administration
* Adults should take 1 capsule once, 3 times a day, after meals.

### ⚠️ 덴카바캡슐 - Precautions
* No information
* Children under 15 years of age should not take this medication.

Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you are hypersensitive to this medication, have experienced allergic symptoms (fever, rash, joint pain, asthma, itching, etc.) to cosmetics or eggs, or have an allergic constitution.

Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

If symptoms do not improve after approximately 1 month of taking the medication, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 덴카바캡슐 - 功效与作用
* 本药用于牙周（牙齿周围组织）治疗后，作为牙龈炎（牙龈炎症）、轻中度牙周（牙齿周围组织）炎的辅助治疗。

### 🕒 덴카바캡슐 - 用法与用量
* 成人一次1粒，一日3次，饭后服用。

### ⚠️ 덴카바캡슐 - 注意事项
* 无信息
* 15岁以下儿童请勿服用本药。

服用本药前，对本药过敏者、曾对化妆品或鸡蛋有过敏症状（发热、皮疹、关节痛、哮喘、瘙痒等）者、过敏体质者，请咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法和用量。

如果服用约1个月后症状仍无改善，请立即停止服用并咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 덴카바캡슐 - 効能・効果
* 本剤は、歯周（歯の周囲組織）治療後の歯肉炎（歯茎の炎症）、軽度から中等度の歯周（歯の周囲組織）炎の補助治療に使用します。

### 🕒 덴카바캡슐 - 用法・用量
* 成人は1回1カプセル、1日3回、食後に服用してください。

### ⚠️ 덴카바캡슐 - 注意事項
* 情報なし
* 15歳未満の小児は本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、本剤に過敏症のある患者、化粧品または卵にアレルギー症状（発熱、発疹、関節痛、喘息、かゆみなど）を経験したことがある方、アレルギー体質の方は、医師または薬剤師にご相談ください。

定められた用法・用量を厳守してください。

約1ヶ月服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。