#KO
### 💊 진수고카타플라스마 - 효능 및 효과
* 이 약은 염좌(삠), 타박상, 근육통, 관절통, 골절통, 요(허리)통, 어깨결림, 동창(언 상처)의 진통ㆍ소염(항염)에 사용합니다.

### 🕒 진수고카타플라스마 - 용법 및 용량
* 1일 1~2회, 1회 1매씩 환부(질환 부위)에 부착합니다.

### ⚠️ 진수고카타플라스마 - 주의사항
* 정보 없음
* 30개월 이하의 유아, 습진, 옻 등에 의한 피부염, 상처 부위에 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약 또는 화장품 등에 의한 알레르기 증상(발진·발적(충혈되어 붉어짐), 가려움, 옻 등에 의한 피부염 등), 알레르기 체질, 습윤(습기 참)이나 심한 미란(짓무름) 환자, 소아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

외용으로만 사용하십시오.

5~6일간 사용하여도 증상의 개선이 없을 경우 사용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# EN
### 💊 진수고카타플라스마 - Efficacy and Effects
*   This product is used for the pain relief and anti-inflammatory treatment of sprains, bruises, muscle pain, joint pain, fracture pain, back pain, stiff shoulders, and chilblains.

### 🕒 진수고카타플라스마 - Dosage and Administration
*   Apply one sheet to the affected area, 1 to 2 times a day.

### ⚠️ 진수고카타플라스마 - Precautions
*   No information
*   Do not use this product on infants under 30 months, on areas affected by eczema or dermatitis caused by lacquer or similar substances, or on open wounds.

Consult a doctor or pharmacist if you experience allergic symptoms (e.g., rash, redness, itching, dermatitis caused by lacquer, etc.) due to this product or cosmetics, if you have an allergic constitution, or if you are a patient with weeping lesions or severe skin erosion/ulceration, or a child.

Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

When administering to children, use under the supervision of a guardian.

For external use only.

If symptoms do not improve after 5-6 days of use, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.

---

# CN
### 💊 진수고카타플라스마 - 功效及作用
*   本产品用于缓解扭伤、跌打损伤、肌肉痛、关节痛、骨折痛、腰痛、肩膀僵硬、冻疮的镇痛消炎。

### 🕒 진수고카타플라스마 - 用法及用量
*   每日1~2次，每次1贴，贴于患处。

### ⚠️ 진수고카타플라스마 - 注意事项
*   无信息
*   30个月以下的幼儿、湿疹、漆酚等引起的皮炎、伤口部位请勿使用本产品。

对本药或化妆品等有过敏症状者（如皮疹、发红、瘙痒、漆酚等引起的皮炎等）、过敏体质者、湿润或糜烂严重患者、儿童，请咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法和用量。

儿童使用时，请在监护人指导监督下使用。

仅供外用。

若使用5-6天后症状仍未改善，请立即停止使用并咨询医生或药师。

---

# JP
### 💊 진수고카타플라스마 - 効能・効果
*   本剤は、捻挫、打撲、筋肉痛、関節痛、骨折痛、腰痛、肩こり、凍瘡の鎮痛消炎に用いられます。

### 🕒 진수고카타플라스마 - 用法・用量
*   1日1～2回、1回1枚を患部に貼付してください。

### ⚠️ 진수고카타플라스마 - 使用上の注意
*   情報なし
*   生後30ヶ月以下の乳幼児、湿疹、漆などによる皮膚炎、傷口部位には本剤を使用しないでください。

本剤または化粧品などによるアレルギー症状（発疹・発赤、かゆみ、漆などによる皮膚炎など）、アレルギー体質者、湿潤やひどい糜爛の患者、小児は医師または薬剤師に相談してください。

定められた用法用量を厳守してください。

小児に使用させる場合には、保護者の指導監督のもとに使用させてください。

外用のみに使用してください。

5〜6日間使用しても症状の改善が見られない場合、直ちに使用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。