#KO
### 💊 푸로펜카타플라스마(플루르비프로펜) - 효능 및 효과
* 이 약은 퇴행성관절염(골관절염), 어깨관절주위염, 건ㆍ건초염,상완골상과염(테니스 엘보우 등), 근육통, 외상후의 종창ㆍ동통의 진통ㆍ소염에 사용합니다.

### 🕒 푸로펜카타플라스마(플루르비프로펜) - 용법 및 용량
* 1일 2회 약면의 박리지를 떼어내 환부에 붙입니다.

적용부위의 땀을 닦아낸 후 사용하십시오.

### ⚠️ 푸로펜카타플라스마(플루르비프로펜) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 아스피린 천식(비스테로이드성 소염진통제 등에 의한 천식발작) 또는 경험자는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 기관지천식, 임부, 소아, 고령자, 프로필렌글리콜에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

손상된 피부, 점막, 습진 또는 발진 부위에는 사용하지 마십시오.

적용부위의 땀을 닦아낸 후 사용하십시오.

#EN
### 💊 푸로펜카타플라스마(플루르비프로펜) - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for analgesia and anti-inflammation in cases of degenerative arthritis (osteoarthritis), periarthritis of the shoulder joint, tendinitis/tenosynovitis, epicondylitis of the humerus (e.g., tennis elbow), muscle pain, and post-traumatic swelling and pain.

### 🕒 푸로펜카타플라스마(플루르비프로펜) - Dosage and Administration
*   Peel off the release liner from the patch surface and apply to the affected area twice daily.
*   Use after wiping off sweat from the application area.

### ⚠️ 푸로펜카타플라스마(플루르비프로펜) - Precautions
*   No information
*   Do not use this medicine in patients with hypersensitivity to this drug, or in those with a history of aspirin asthma (asthma attacks caused by non-steroidal anti-inflammatory drugs, etc.).
*   Before using this medicine, patients with bronchial asthma, pregnant women, children, the elderly, or those with a history of hypersensitivity to propylene glycol should consult a doctor or pharmacist.
*   Do not use on damaged skin, mucous membranes, or areas with eczema or rash.
*   Use after wiping off sweat from the application area.

---

#CN
### 💊 푸로펜카타플라스마(플루르비프로펜) - 功效与作用
*   本品用于退行性关节炎（骨关节炎）、肩关节周围炎、腱/腱鞘炎、肱骨外上髁炎（如网球肘）、肌肉痛、外伤后肿胀和疼痛的镇痛消炎。

### 🕒 푸로펜카타플라스마(플루르비프로펜) - 用法用量
*   每日2次，撕下药片表面的离型纸，贴于患处。
*   使用前请擦干涂抹部位的汗水。

### ⚠️ 푸로펜카타플라스마(플루르비프로펜) - 注意事项
*   无信息
*   对本品过敏的患者，或有阿司匹林哮喘（由非甾体抗炎药等引起的哮喘发作）病史的患者，请勿使用本品。
*   在使用本品前，支气管哮喘患者、孕妇、儿童、老年人以及对丙二醇有过敏史的患者，请咨询医生或药师。
*   请勿用于受损皮肤、黏膜、湿疹或皮疹部位。
*   使用前请擦干涂抹部位的汗水。

---

#JP
### 💊 푸로펜카타플라스마(플루르비프로펜) - 効能・効果
*   本剤は、変形性関節症（骨関節症）、肩関節周囲炎、腱・腱鞘炎、上腕骨外側上顆炎（テニス肘など）、筋肉痛、外傷後の腫脹・疼痛の鎮痛・消炎に用いられます。

### 🕒 푸로펜카타플라스마(플루르비프로펜) - 用法・用量
*   1日2回、薬面の剥離紙を剥がし、患部に貼付します。
*   適用部位の汗を拭き取ってからご使用ください。

### ⚠️ 푸로펜카타플라스마(플루르비프로펜) - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に対し過敏症の患者、アスピリン喘息（非ステロイド性消炎鎮痛剤などによる喘息発作）の患者またはその経験者は本剤を使用しないでください。
*   本剤を使用する前に、気管支喘息、妊婦、小児、高齢者、プロピレングリコールに過敏症の患者またはその経験者は、医師または薬剤師にご相談ください。
*   損傷した皮膚、粘膜、湿疹または発疹部位には使用しないでください。
*   適用部位の汗を拭き取ってからご使用ください。