#KO
### 💊 케이팝한방파프카타플라스마 - 효능 및 효과
* 이 약은 삠, 타박상, 근육통, 관절통, 골절통, 요(허리)통, 어깨결림, 동창(언 상처)의 진통·소염(항염)에 사용합니다.

### 🕒 케이팝한방파프카타플라스마 - 용법 및 용량
* 보통 성인의 경우 1일 1~2회 사용합니다.

약면의 비닐을 떼어버리고 나서 환부(질환 부위)에 붙입니다.

### ⚠️ 케이팝한방파프카타플라스마 - 주의사항
* 정보 없음
* 30개월 이하의 유아, 습진, 옻 등에 의한 피부염, 상처부위에는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 이 약 또는 화장품에 알레르기 증상(발진・발적(충혈되어 붉어짐), 가려움, 옻 등에 의한 피부염 등) 경험자, 알레르기 체질, 습윤(습기 참) 또는 미란(짓무름)이 심환 환자, 소아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

이 약은 외용으로만 사용하십시오.

5~6일 정도 사용하여도 증상의 개선이 없을 경우 사용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# KO
### 💊 케이팝한방파프카타플라스마 - 효능 및 효과
* 이 약은 삠, 타박상, 근육통, 관절통, 골절통, 요(허리)통, 어깨결림, 동창(언 상처)의 진통·소염(항염)에 사용합니다.

### 🕒 케이팝한방파프카타플라스마 - 용법 및 용량
* 보통 성인의 경우 1일 1~2회 사용합니다.
약면의 비닐을 떼어버리고 나서 환부(질환 부위)에 붙입니다.

### ⚠️ 케이팝한방파프카타플라스마 - 주의사항
* 정보 없음
* 30개월 이하의 유아, 습진, 옻 등에 의한 피부염, 상처부위에는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 이 약 또는 화장품에 알레르기 증상(발진・발적(충혈되어 붉어짐), 가려움, 옻 등에 의한 피부염 등) 경험자, 알레르기 체질, 습윤(습기 참) 또는 미란(짓무름)이 심환 환자, 소아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

이 약은 외용으로만 사용하십시오.

5~6일 정도 사용하여도 증상의 개선이 없을 경우 사용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

---

# EN
### 💊 케이팝한방파프카타플라스마 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for the relief of pain and inflammation in cases of sprains, contusions, muscle pain, joint pain, fracture pain, lower back pain, stiff shoulders, and chilblains.

### 🕒 케이팝한방파프카타플라스마 - Dosage and Administration
* For adults, it is usually applied 1 to 2 times a day.
Remove the plastic film from the patch surface and apply it to the affected area.

### ⚠️ 케이팝한방파프카타플라스마 - Precautions
* No information
* Do not use this medicine on infants under 30 months of age, on areas with eczema, dermatitis caused by lacquer or similar substances, or on wounded areas.

Before using this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have experienced allergic symptoms (rash, redness, itching, dermatitis caused by lacquer or similar substances, etc.) to this medicine or cosmetics, have an allergic constitution, have severe wetness (exudation) or erosion (ulceration), or are a child.

Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.

This medicine is for external use only.

If symptoms do not improve after approximately 5 to 6 days of use, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.

---

# CN
### 💊 케이팝한방파프카타플라스마 - 功效与效果
* 本药用于扭伤、跌打损伤、肌肉痛、关节痛、骨折痛、腰痛、肩颈僵硬、冻疮的镇痛·消炎。

### 🕒 케이팝한방파프카타플라스마 - 用法用量
* 通常成人一日使用1～2次。
撕下药面上的塑料膜后贴于患处。

### ⚠️ 케이팝한방파프카타플라스마 - 注意事项
* 无信息
* 30个月以下的婴幼儿、湿疹、漆酚等引起的皮炎、伤口部位请勿使用本药。

在使用本药前，若您曾对本药或化妆品有过敏症状（皮疹、红肿、瘙痒、漆酚等引起的皮炎等）、有过敏体质、患有严重湿润（渗出）或糜烂（溃烂）的患者、儿童，请咨询医生或药剂师。

请严格遵守规定的用法用量。

儿童用药时，请在监护人的指导监督下使用。

本药仅供外用。

若使用5～6天后症状仍无改善，请立即停止使用并咨询医生或药剂师。

---

# JP
### 💊 케이팝한방파프카타플라스마 - 効能・効果
* 本剤は、捻挫、打撲、筋肉痛、関節痛、骨折痛、腰痛、肩こり、しもやけ（凍傷）における鎮痛・消炎に用いられます。

### 🕒 케이팝한방파프카타플라스마 - 用法・用量
* 通常、成人には1日1～2回使用します。
薬面のフィルムをはがしてから、患部に貼付します。

### ⚠️ 케이팝한방파프카타플라스마 - 注意事項
* 情報なし
* 30ヵ月以下の乳幼児、湿疹、漆などによる皮膚炎、傷口には本剤を使用しないでください。

本剤を使用する前に、本剤または化粧品でアレルギー症状（発疹・発赤、かゆみ、漆などによる皮膚炎など）を経験したことがある方、アレルギー体質の方、湿潤またはびらんがひどい患者、小児は医師または薬剤師にご相談ください。

定められた用法・用量を厳守してください。

小児に使用させる場合には、保護者の指導監督のもとに使用させてください。

本剤は外用にのみ使用してください。

5～6日程度使用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに使用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。