#KO
### 💊 니코틴엘로젠즈민트향트로키1밀리그램(니코틴타르타르산염수화물) - 효능 및 효과
* 이 약은 금연보조제로서 니코틴의존증에 있어 니코틴금단증상의 완화에 사용합니다.

### 🕒 니코틴엘로젠즈민트향트로키1밀리그램(니코틴타르타르산염수화물) - 용법 및 용량
* 성인 및 고령자(노인)는 흡연충동을 느낄 때, 이 약 1정을 입안에 넣고 씹거나 삼키지 않고 천천히 빨아서 복용합니다.

초기에는 이 약 1정을 매 1~2시간 간격으로 복용합니다.

통상 1일 8~12정을 복용하며 1일 최대 25정 이상을 넘지 않도록 합니다.

이 약은 다음과 같은 순서로 복용합니다.

이 약 1정을 입안에 넣고 강한 맛이 느껴질 때까지 빱니다.

이후 잇몸과 볼 사이에 두었다가 맛이 약해지면 다시 같은 방법으로 반복해서 완전히 녹을 때까지 빨도록 합니다.

치료기간은 최소 3개월이며 3개월 후부터는 단계적으로 복용량을 줄이도록 하고 이 약 복용량이 1일 1~2정으로 감소되었을 때 치료를 중단하도록 합니다.

일반적으로 이 약과 같은 니코틴 대체요법제는 6개월 이상의 사용은 권장되지 않습니다.

### ⚠️ 니코틴엘로젠즈민트향트로키1밀리그램(니코틴타르타르산염수화물) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 불안정 협심증 또는 협심증 악화, 최근 3개월 이내에 심근경색을 경험한 환자, 급성경색증후기 환자, 중증 심부정맥 환자 등 임상적으로 관련이 있는 심부정맥 환자, 전신 고혈압 또는 말초혈관질환 등 중증(심한 증상)의 심혈관계 질환 환자, 급성뇌졸중, 최근 뇌혈관성질환이 있는 환자, 임부, 수유부, 18세 미만의 소아 및 청소년, 비흡연자 및 일시적 흡연자는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 활동성식도염, 구강(입안) 및 인두염, 위염, 소화성궤양, 폐색(닫혀서 막힘)성동맥질환, 안정형협심증, 심부전, 비대상성심부전, 심근경색, 심부정맥, 혈관경련, 조절되지 않는 고혈압, 동맥혈관 바이패스이식 또는 혈관성형술 환자 등 심혈관계 질환, 고령자(노인), 신장ㆍ간기능상실 환자, 당뇨병, 갑상선기능항진증 또는 크롬친화세포종 환자, 항경련 치료를 받고 있거나 뇌전증 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# KO
### 💊 니코틴엘로젠즈민트향트로키1밀리그램(니코틴타르타르산염수화물) - 효능 및 효과
* 이 약은 금연보조제로서 니코틴의존증에 있어 니코틴금단증상의 완화에 사용합니다.

### 🕒 니코틴엘로젠즈민트향트로키1밀리그램(니코틴타르타르산염수화물) - 용법 및 용량
* 성인 및 고령자(노인)는 흡연충동을 느낄 때, 이 약 1정을 입안에 넣고 씹거나 삼키지 않고 천천히 빨아서 복용합니다.

초기에는 이 약 1정을 매 1~2시간 간격으로 복용합니다.

통상 1일 8~12정을 복용하며 1일 최대 25정 이상을 넘지 않도록 합니다.

이 약은 다음과 같은 순서로 복용합니다.

이 약 1정을 입안에 넣고 강한 맛이 느껴질 때까지 빱니다.

이후 잇몸과 볼 사이에 두었다가 맛이 약해지면 다시 같은 방법으로 반복해서 완전히 녹을 때까지 빨도록 합니다.

치료기간은 최소 3개월이며 3개월 후부터는 단계적으로 복용량을 줄이도록 하고 이 약 복용량이 1일 1~2정으로 감소되었을 때 치료를 중단하도록 합니다.

일반적으로 이 약과 같은 니코틴 대체요법제는 6개월 이상의 사용은 권장되지 않습니다.

### ⚠️ 니코틴엘로젠즈민트향트로키1밀리그램(니코틴타르타르산염수화물) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 불안정 협심증 또는 협심증 악화, 최근 3개월 이내에 심근경색을 경험한 환자, 급성경색증후기 환자, 중증 심부정맥 환자 등 임상적으로 관련이 있는 심부정맥 환자, 전신 고혈압 또는 말초혈관질환 등 중증(심한 증상)의 심혈관계 질환 환자, 급성뇌졸중, 최근 뇌혈관성질환이 있는 환자, 임부, 수유부, 18세 미만의 소아 및 청소년, 비흡연자 및 일시적 흡연자는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 활동성식도염, 구강(입안) 및 인두염, 위염, 소화성궤양, 폐색(닫혀서 막힘)성동맥질환, 안정형협심증, 심부전, 비대상성심부전, 심근경색, 심부정맥, 혈관경련, 조절되지 않는 고혈압, 동맥혈관 바이패스이식 또는 혈관성형술 환자 등 심혈관계 질환, 고령자(노인), 신장ㆍ간기능상실 환자, 당뇨병, 갑상선기능항진증 또는 크롬친화세포종 환자, 항경련 치료를 받고 있거나 뇌전증 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

---

# EN
### 💊 니코틴엘로젠즈민트향트로키1밀리그램(니코틴타르타르산염수화물) - Efficacy and Effects
* This drug is used as a smoking cessation aid to relieve nicotine withdrawal symptoms in nicotine dependence.

### 🕒 니코틴엘로젠즈민트향트로키1밀리그램(니코틴타르타르산염수화물) - Dosage and Administration
* Adults and the elderly should place 1 lozenge in the mouth and slowly suck it without chewing or swallowing when they feel the urge to smoke.

Initially, take 1 lozenge every 1 to 2 hours.

Typically, take 8 to 12 lozenges daily, not exceeding a maximum of 25 lozenges per day.

Take this medicine in the following sequence:

Place 1 lozenge in the mouth and suck it until a strong taste is felt.

Then, place it between the gum and cheek. When the taste weakens, repeat the process of sucking until it is completely dissolved.

The treatment period is a minimum of 3 months. After 3 months, gradually reduce the dosage, and discontinue treatment when the dosage is reduced to 1-2 lozenges per day.

In general, the use of nicotine replacement therapy products like this medicine for more than 6 months is not recommended.

### ⚠️ 니코틴엘로젠즈민트향트로키1밀리그램(니코틴타르타르산염수화물) - Precautions
* No information
* Do not use this medicine if you have hypersensitivity to this drug, unstable angina or worsening angina, myocardial infarction within the last 3 months, post-acute infarction syndrome, clinically relevant severe cardiac arrhythmia, severe cardiovascular disease such as systemic hypertension or peripheral vascular disease, acute stroke, recent cerebrovascular disease, are pregnant, breastfeeding, under 18 years of age (children and adolescents), a non-smoker, or an occasional smoker.

Before using this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have active esophagitis, oral and pharyngitis, gastritis, peptic ulcer, occlusive arterial disease, stable angina, heart failure, decompensated heart failure, myocardial infarction, cardiac arrhythmia, vasospasm, uncontrolled hypertension, cardiovascular diseases such as arterial bypass graft or angioplasty, are elderly, have renal or hepatic insufficiency, diabetes, hyperthyroidism or pheochromocytoma, are receiving anticonvulsant treatment, or have a history of epilepsy.

---

# CN
### 💊 니코틴엘로젠즈민트향트로키1밀리그램(니코틴타르타르산염수화물) - 功效及效果
* 本药作为戒烟辅助剂，用于缓解尼古丁依赖症中的尼古丁戒断症状。

### 🕒 니코틴엘로젠즈민트향트로키1밀리그램(니코틴타르타르산염수화물) - 用法及用量
* 成人及老年人感受到吸烟冲动时，将本药1片含入口中，不咀嚼不吞咽，缓慢含服。

初期，每1~2小时服用本药1片。

通常每日服用8~12片，每日最大剂量不超过25片。

本药按以下顺序服用：

将本药1片含入口中，含服直至感到浓烈的味道。

之后将其置于牙龈和脸颊之间，待味道变淡后，以同样的方法重复含服，直至完全溶解。

治疗期间至少为3个月，3个月后开始逐步减少剂量，当本药服用量减少到每日1~2片时停止治疗。

通常，不建议本药这类尼古丁替代疗法产品使用超过6个月。

### ⚠️ 니코틴엘로젠즈민트향트로키1밀리그램(니코틴타르타르산염수화물) - 注意事项
* 暂无信息
* 对本药过敏者，不稳定型心绞痛或心绞痛恶化者，近3个月内有心肌梗死史者，急性心肌梗死后期患者，重度心律失常等临床相关心律失常患者，全身性高血压或外周血管疾病等重度（严重症状）心血管疾病患者，急性脑卒中、近期有脑血管疾病者，孕妇，哺乳期妇女，18岁以下儿童及青少年，非吸烟者及偶尔吸烟者请勿使用本药。

使用本药前，如有活动性食管炎、口腔及咽炎、胃炎、消化性溃疡、闭塞性动脉疾病、稳定型心绞痛、心力衰竭、失代偿性心力衰竭、心肌梗死、心律失常、血管痉挛、未控制的高血压、动脉血管旁路移植术或血管成形术等心血管疾病，老年人，肾功能或肝功能衰竭患者，糖尿病，甲状腺功能亢进症或嗜铬细胞瘤患者，正在接受抗惊厥治疗或有癫痫史者，请咨询医生或药师。

---

# JP
### 💊 니코틴엘로젠즈민트향트로키1밀리그램(니코틴타르타르산염수화물) - 効能及び効果
* 本剤は禁煙補助剤として、ニコチン依存症におけるニコチン離脱症状の緩和に使用します。

### 🕒 니코틴엘로젠즈민트향트로키1밀리그램(니코틴타르타르산염수화물) - 用法及び用量
* 成人および高齢者（お年寄り）は、喫煙衝動を感じた時に、本剤1錠を口に入れ、噛んだり飲み込んだりせずにゆっくりと舐めて服用します。

初めは、本剤1錠を1〜2時間間隔で服用します。

通常、1日8〜12錠を服用し、1日最大25錠を超えないようにしてください。

本剤は以下の手順で服用します。

本剤1錠を口に入れ、強い味がするまで舐めます。

その後、歯茎と頬の間に置き、味が弱くなったら、再度同じ方法で完全に溶けるまで舐め続けてください。

治療期間は最低3ヶ月とし、3ヶ月後からは段階的に服用量を減らし、本剤の服用量が1日1〜2錠に減少した時点で治療を中止してください。

一般的に、本剤のようなニコチン代替療法剤は、6ヶ月以上の使用は推奨されません。

### ⚠️ 니코틴엘로젠즈민트향트로키1밀리그램(니코틴타르타르산염수화물) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に過敏症の患者、不安定狭心症または狭心症悪化、最近3ヶ月以内に心筋梗塞を経験した患者、急性梗塞症後期患者、重度の不整脈患者など臨床的に関連のある不整脈患者、全身性高血圧または末梢血管疾患など重度（重い症状）の心血管系疾患患者、急性脳卒中、最近脳血管性疾患がある患者、妊婦、授乳婦、18歳未満の小児および青少年、非喫煙者および一時的喫煙者は、本剤を使用しないでください。

本剤を使用する前に、活動性食道炎、口腔内および咽頭炎、胃炎、消化性潰瘍、閉塞性動脈疾患、安定型狭心症、心不全、非代償性心不全、心筋梗塞、不整脈、血管攣縮、コントロールされていない高血圧、動脈血管バイパス移植または血管形成術などの心血管系疾患、高齢者（お年寄り）、腎臓・肝機能不全患者、糖尿病、甲状腺機能亢進症または褐色細胞腫患者、抗痙攣治療を受けている方またはてんかんの経験がある方は、医師または薬剤師にご相談ください。