#KO
### 💊 비판텐연고(덱스판테놀) - 효능 및 효과
* 이 약은 상처, 화상, 찢긴 상처(수유기 중의 유두균열(갈라짐)), 욕창, 급성 및 만성 피부염, 습진, 피부궤양, 기저귀발진, 햇볕에 탄 데(일광피부염)의 보조치료에 사용합니다.

### 🕒 비판텐연고(덱스판테놀) - 용법 및 용량
* 상처를 청결히 한 후 환부에 1일 1~수회 바릅니다.

수유기 중의 유두 균열에는 매 수유 직후 유두에 바릅니다.

### ⚠️ 비판텐연고(덱스판테놀) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 감염성 또는 삼출성 피부병 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.

눈과의 접촉을 피하십시오.

수유 중에 균열된 유두를 치료하기 위해 이 약을 도포했을 경우, 모유 수유 전에 닦아내십시오.

#EN
### 💊 비판텐연고(덱스판테놀) - Indications and Efficacy
*   This medicine is used for the adjunctive treatment of wounds, burns, lacerations (nipple fissures during lactation), bedsores, acute and chronic dermatitis, eczema, skin ulcers, diaper rash, and sunburn (solar dermatitis).

### 🕒 비판텐연고(덱스판테놀) - Dosage and Administration
*   After cleaning the affected area, apply to the affected part 1 to several times a day.

For nipple fissures during lactation, apply to the nipples immediately after each feeding.

### ⚠️ 비판텐연고(덱스판테놀) - Precautions
*   Do not use this medicine in patients with hypersensitivity to this medicine, or in patients with infectious or exudative skin diseases.
*   Avoid contact with eyes.
*   If this medicine is applied to treat cracked nipples during lactation, wipe it off before breastfeeding.

---

#CN
### 💊 비판텐연고(덱스판테놀) - 适应症及功效
*   本药用于辅助治疗创伤、烧伤、裂伤（哺乳期乳头皲裂）、褥疮、急慢性皮炎、湿疹、皮肤溃疡、尿布疹、晒伤（日光性皮炎）。

### 🕒 비판텐연고(덱스판테놀) - 用法用量
*   清洁患处后，每日1次至数次涂抹于患部。

哺乳期乳头皲裂，每次哺乳后立即涂抹于乳头。

### ⚠️ 비판텐연고(덱스판테놀) - 注意事项
*   对本药过敏者、患有感染性或渗出性皮肤病者，请勿使用本药。
*   避免接触眼睛。
*   若在哺乳期为治疗乳头皲裂而涂抹本药，请在母乳喂养前擦拭干净。

---

#JP
### 💊 비판텐연고(덱스판테놀) - 効能・効果
*   本剤は、傷、火傷、裂傷（授乳期の乳頭亀裂）、褥瘡、急性および慢性皮膚炎、湿疹、皮膚潰瘍、おむつかぶれ、日焼け（日光皮膚炎）の補助治療に用いられます。

### 🕒 비판텐연고(덱스판테놀) - 用法・用量
*   患部を清潔にした後、1日数回患部に塗布してください。

授乳期の乳頭亀裂には、授乳直後に乳頭に塗布してください。

### ⚠️ 비판텐연고(덱스판테놀) - 注意事項
*   本剤に対し過敏症のある患者、感染性または滲出性皮膚疾患の患者は本剤を使用しないでください。
*   目との接触を避けてください。
*   授乳中に亀裂のある乳頭を治療するために本剤を塗布した場合、母乳授乳前に拭き取ってください。