#KO
### 💊 단아팬에프카타플라스마(인도메타신) - 효능 및 효과
* 이 약은 퇴행성관절염(골관절염), 어깨관절주위염, 건염(힘줄염)ㆍ건초염(힘줄윤활막염), 건(힘줄)주위염, 상완골(위팔뼈)상과염(테니스 엘보우 등), 근육통, 외상(상처)후의 종창(부기)ㆍ동통(통증)의 진통ㆍ소염(항염)에 사용합니다.

### 🕒 단아팬에프카타플라스마(인도메타신) - 용법 및 용량
* 1일 2회, 환부(질환 부위)에 부착합니다.

### ⚠️ 단아팬에프카타플라스마(인도메타신) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 아스피린 또는 비스테로이드성 소염진통제 등에 의한 과민증(천식, 기관지경련의 병력, 비염 및 혈관부기) 경험자, 14세 미만의 소아는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 기관지 천식 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 소아, 프로필렌글리콜에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.병변이 있는 피부(출혈성 피부질환, 습진, 감염된 병변, 화상, 상처), 눈 및 점막에는 사용하지 마십시오.외용으로만 사용하십시오.밀봉붕대법으로 사용하지 마십시오.

# EN
### 💊 단아팬에프카타플라스마(인도메타신) - Efficacy and Effects
*   This medication is used for analgesic and anti-inflammatory relief of degenerative arthritis (osteoarthritis), periarthritis of the shoulder, tendinitis/tenosynovitis, peritendinitis, epicondylitis of the humerus (e.g., tennis elbow), myalgia (muscle pain), and swelling/pain after trauma (injury).

### 🕒 단아팬에프카타플라스마(인도메타신) - Dosage and Administration
*   Apply to the affected area twice a day.

### ⚠️ 단아팬에프카타플라스마(인도메타신) - Precautions
*   No information
*   Do not use this medication if you have hypersensitivity to this drug, or if you have a history of hypersensitivity (asthma, bronchospasm, rhinitis, and angioedema) due to aspirin or other non-steroidal anti-inflammatory drugs (NSAIDs), or if you are a child under 14 years of age.
*   Before using this medication, consult a doctor or pharmacist if you are a patient with bronchial asthma, pregnant or potentially pregnant or breastfeeding, a child, or a patient with a history of hypersensitivity to propylene glycol.
*   Do not use on lesional skin (hemorrhagic skin diseases, eczema, infected lesions, burns, wounds), eyes, or mucous membranes.
*   For external use only.
*   Do not use with occlusive dressings.

---

# CN
### 💊 단아팬에프카타플라스마(인도메타신) - 功效与作用
*   本药用于退行性关节炎（骨关节炎）、肩周炎、肌腱炎·腱鞘炎、腱周炎、肱骨（上臂骨）外上髁炎（如网球肘）、肌肉痛、外伤（创伤）后肿胀·疼痛的镇痛·消炎。

### 🕒 단아팬에프카타플라스마(인도메타신) - 用法与用量
*   每日2次，贴于患处。

### ⚠️ 단아팬에프카타플라스마(인도메타신) - 注意事项
*   暂无信息
*   对本品过敏者，曾因阿司匹林或非甾体抗炎镇痛药等引起过敏（哮喘、支气管痉挛病史、鼻炎及血管性水肿）者，以及14岁以下儿童，请勿使用本品。
*   使用本品前，支气管哮喘患者、孕妇或可能怀孕的女性及哺乳期妇女、儿童、对丙二醇过敏者或有过敏史者，请咨询医生或药师。
*   请勿用于病变皮肤（出血性皮肤病、湿疹、感染病变、烧伤、创伤）、眼睛及粘膜。
*   仅限外用。
*   请勿采用密封敷料法使用。

---

# JP
### 💊 단아팬에프카타플라스마(인도메타신) - 効能・効果
*   本剤は、変形性関節症、肩関節周囲炎、腱炎・腱鞘炎、腱周囲炎、上腕骨外側上顆炎（テニス肘など）、筋肉痛、外傷後の腫脹・疼痛の鎮痛・消炎に用いられます。

### 🕒 단아팬에프카타플라스마(인도메타신) - 用法・用量
*   1日2回、患部に貼付します。

### ⚠️ 단아팬에프카타플라스마(인도메타신) - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に対し過敏症のある患者、アスピリンまたは非ステロイド性消炎鎮痛剤などによる過敏症（喘息、気管支痙攣の既往歴、鼻炎および血管浮腫）の経験者、14歳未満の小児は本剤を使用しないでください。
*   本剤を使用する前に、気管支喘息患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、小児、プロピレングリコールに対し過敏症のある患者または経験者は、医師または薬剤師に相談してください。
*   病変のある皮膚（出血性皮膚疾患、湿疹、感染した病変、火傷、傷）、目および粘膜には使用しないでください。
*   外用としてのみ使用してください。
*   密封包帯法で使用しないでください。