#KO
### 💊 부광더모픽스겔(세르타코나졸질산염)(수입명:Dermofixgel) - 효능 및 효과
* 이 약은 효모균에 의한 비듬에 사용합니다.

### 🕒 부광더모픽스겔(세르타코나졸질산염)(수입명:Dermofixgel) - 용법 및 용량
* 매주 2회씩 두피와 머리카락에 이 약을 균일하게 바르고, 일반 샴푸처럼 3~5분간 적용한 후에 헹구어 냅니다.치료기간은 2~4주간 사용합니다.

### ⚠️ 부광더모픽스겔(세르타코나졸질산염)(수입명:Dermofixgel) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 또는 이미다졸 항진균약에 과민증 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.눈, 코, 입 등 점막, 상처 또는 염증이 있는 부위 및 심한 미란(짓무름) 부위에는 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.안과용으로 사용하지 마십시오.4주간 사용 후에도 효과가 없을 경우에는 의사 또는 약사와 상의하십시오.코르티코스테로이드 외용제를 사용한 환자는 코르티코스테로이드 유도성 감작을 방지하기 위해 2주간 휴약한 후 이 약을 사용하십시오.

#EN

### 💊 부광더모픽스겔(세르타코나졸질산염)(수입명:Dermofixgel) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for dandruff caused by yeast.

### 🕒 부광더모픽스겔(세르타코나졸질산염)(수입명:Dermofixgel) - Dosage and Administration
* Apply this medicine evenly to the scalp and hair twice a week, leave it on for 3-5 minutes like a regular shampoo, then rinse thoroughly. The treatment period is 2 to 4 weeks.

### ⚠️ 부광더모픽스겔(세르타코나졸질산염)(수입명:Dermofixgel) - Precautions
* No information
* Do not use this medicine if you are hypersensitive to this medicine or imidazole antifungals. Do not use on mucous membranes such as eyes, nose, and mouth, or on wounded, inflamed, or severely eroded (sore) areas. Pregnant women, women who may be pregnant, or breastfeeding women should consult a doctor or pharmacist before using this medicine. Do Not use for ophthalmic purposes. If there is no effect after 4 weeks of use, consult a doctor or pharmacist. Patients who have used topical corticosteroids should discontinue corticosteroids for 2 weeks before using this medicine to prevent corticosteroid-induced sensitization.

---

#CN

### 💊 부광더모픽스겔(세르타코나졸질산염)(수입명:Dermofixgel) - 功效及作用
* 本药品用于治疗酵母菌引起的头皮屑。

### 🕒 부광더모픽스겔(세르타코나졸질산염)(수입명:Dermofixgel) - 用法用量
* 每周2次，将本药品均匀涂抹于头皮和头发上，像普通洗发水一样作用3~5分钟后冲洗干净。治疗周期为2~4周。

### ⚠️ 부광더모픽스겔(세르타코나졸질산염)(수입명:Dermofixgel) - 注意事项
* 无信息
* 对本药品或咪唑类抗真菌药过敏的患者请勿使用本药品。请勿用于眼睛、鼻子、口腔等粘膜部位，以及有伤口、炎症或严重糜烂（溃烂）的部位。孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女在使用本药品前请咨询医生或药师。请勿用于眼科用途。如果使用4周后仍无效果，请咨询医生或药师。使用过皮质类固醇外用药的患者，应在停用皮质类固醇2周后，再使用本药品，以防止皮质类固醇引起的敏感化。

---

#JP

### 💊 부광더모픽스겔(세르타코나졸질산염)(수입명:Dermofixgel) - 効能・効果
* 本剤は、酵母菌によるフケに用います。

### 🕒 부광더모픽스겔(세르타코나졸질산염)(수입명:Dermofixgel) - 用法・用量
* 週2回、本剤を頭皮と髪に均一に塗布し、通常のシャンプーのように3～5分間作用させた後、洗い流してください。治療期間は2～4週間です。

### ⚠️ 부광더모픽스겔(세르타코나졸질산염)(수입명:Dermofixgel) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤またはイミダゾール系抗真菌薬に対し過敏症のある患者は、本剤を使用しないでください。目、鼻、口などの粘膜、傷口または炎症がある部位、および重度のびらん（ただれ）部位には使用しないでください。妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦は、本剤を使用する前に医師または薬剤師に相談してください。眼科用には使用しないでください。4週間使用しても効果がない場合は、医師または薬剤師に相談してください。コルチコステロイド外用剤を使用した患者は、コルチコステロイド誘発性感作を防ぐため、2週間休薬した後、本剤を使用してください。