#KO
### 💊 펙소나딘정120밀리그램(펙소페나딘염산염) - 효능 및 효과
* 이 약은 알레르기비염 증상 완화에 사용합니다.

### 🕒 펙소나딘정120밀리그램(펙소페나딘염산염) - 용법 및 용량
* 성인 및 12세 이상 청소년은 1일 1회 120 mg을 식사전 물과 함께 복용합니다.신부전 환자는 시작용량으로서 1일 1회 60 mg을 식사전 물과 함께 복용합니다.

### ⚠️ 펙소나딘정120밀리그램(펙소페나딘염산염) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 신부전 환자, 고령자, 심혈관질환 환자 또는 경험자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 저체중신생아, 신생아, 12세 미만의 소아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# EN
### 💊 펙소나딘정120밀리그램(펙소페나딘염산염) - Efficacy and Effects
*   This medication is used for the relief of symptoms of allergic rhinitis.

### 🕒 펙소나딘정120밀리그램(펙소페나딘염산염) - Dosage and Administration
*   Adults and adolescents aged 12 years and older should take 120 mg once daily with water before meals. Patients with renal impairment should take 60 mg once daily with water before meals as an initial dose.

### ⚠️ 펙소나딘정120밀리그램(펙소페나딘염산염) - Precautions
*   No information available
*   Patients with hypersensitivity to this medication should not take it. Before taking this medication, patients with renal impairment, elderly individuals, patients with or a history of cardiovascular disease, pregnant women or women who may be pregnant, breastfeeding mothers, low birth weight infants, neonates, and children under 12 years of age should consult a doctor or pharmacist.

---

# CN
### 💊 펙소나딘정120밀리그램(펙소페나딘염산염) - 功效及效果
*   本药用于缓解过敏性鼻炎症状。

### 🕒 펙소나딘정120밀리그램(펙소페나딘염산염) - 用法及用量
*   成人及12岁以上青少年应每日一次，饭前用水服用120毫克。肾功能不全患者应作为起始剂量，每日一次，饭前用水服用60毫克。

### ⚠️ 펙소나딘정120밀리그램(펙소페나딘염산염) - 注意事项
*   无可用信息
*   对本药过敏的患者请勿服用。在服用本药前，肾功能不全患者、老年人、心血管疾病患者或有病史者、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女、低体重新生儿、新生儿、12岁以下儿童应咨询医生或药剂师。

---

# JP
### 💊 펙소나딘정120밀리그램(펙소페나딘염산염) - 効能及び効果
*   本薬はアレルギー性鼻炎の症状緩和に使用されます。

### 🕒 펙소나딘정120밀리그램(펙소페나딘염산염) - 用法及び用量
*   成人および12歳以上の青少年は、1日1回120 mgを食事前、水とともに服用します。腎機能障害患者は、開始用量として1日1回60 mgを食事前、水とともに服用します。

### ⚠️ 펙소나딘정120밀리그램(펙소페나딘염산염) - 注意事項
*   情報なし
*   本薬に対し過敏症のある患者は、本薬を服用しないでください。本薬を服用する前に、腎機能障害患者、高齢者、心血管疾患患者または既往歴のある方、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、低出生体重児、新生児、12歳未満の小児は、医師または薬剤師にご相談ください。