#KO
### 💊 알소프트액 - 효능 및 효과
* 이 약은 손의 소독에 사용합니다.

### 🕒 알소프트액 - 용법 및 용량
* 원액 그대로 손에 도포하여 사용합니다.

### ⚠️ 알소프트액 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 구강 등의 점막면, 손상피부 및 점막에는 이 약을 사용하지 마십시오.다른 약물에 과민증, 천식 등의 알레르기 질환 및 경험 또는 가족력이 있는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.구강 등의 점막면, 손상피부 및 점막에 사용하지 마십시오.눈에 접촉시 각막손상을 일으킬 수 있으므로 눈에 들어가지 않도록 주의하고 만약 들어갔을 경우에는 즉시 깨끗한 물로 잘 씻어내십시오.이 약은 희석하지 않고 원액 그대로 사용하십시오.손 소독 이외의 목적으로 사용하지 마십시오.

#EN
### 💊 ALSOFT solution - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for hand disinfection.

### 🕒 ALSOFT solution - Dosage and Administration
*   Apply the undiluted solution directly to the hands.

### ⚠️ ALSOFT solution - Warnings and Precautions
*   No information
*   Do not use this medicine if you are hypersensitive to this product, or on mucous membranes such as the oral cavity, damaged skin, and mucous membranes. Patients with hypersensitivity to other drugs, allergic diseases such as asthma, a history of such conditions, or a family history should consult a doctor or pharmacist. Do not use on mucous membranes such as the oral cavity, damaged skin, and mucous membranes. If contact with eyes occurs, it may cause corneal damage, so be careful not to let it get into your eyes. If it does get into your eyes, rinse immediately and thoroughly with clean water. Use this medicine undiluted. Do not use for purposes other than hand disinfection.

---

#CN
### 💊 알소프트액 - 功效与作用
*   本药用于手部消毒。

### 🕒 알소프트액 - 用法用量
*   直接将原液涂抹于手部使用。

### ⚠️ 알소프트액 - 注意事项
*   无信息
*   对本药过敏的患者，以及口腔等黏膜、受损皮肤和黏膜部位请勿使用本药。对其他药物有过敏史、患有哮喘等过敏性疾病或有家族史的患者，请咨询医生或药师。请勿用于口腔等黏膜、受损皮肤和黏膜部位。接触眼睛可能导致角膜损伤，因此请注意避免入眼。万一不慎入眼，请立即用清水彻底冲洗。请勿稀释，直接使用本药原液。请勿用于手部消毒以外的目的。

---

#JP
### 💊 알소프트액 - 効能・効果
*   本剤は手の消毒に用います。

### 🕒 알소프트액 - 用法・用量
*   原液をそのまま手に塗布して使用します。

### ⚠️ 알소프트액 - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に対し過敏症のある患者、口腔等の粘膜面、損傷皮膚及び粘膜には使用しないでください。他の薬剤に過敏症、喘息等のアレルギー疾患の既往歴または家族歴のある患者は、医師または薬剤師に相談してください。口腔等の粘膜面、損傷皮膚及び粘膜には使用しないでください。目に接触すると角膜損傷を引き起こす可能性があるため、目に入らないよう注意し、万一入った場合は直ちにきれいな水でよく洗い流してください。本剤は希釈せず原液のまま使用してください。手の消毒以外の目的で使用しないでください。