#KO
### 💊 1.셀레나제100마이크로그램퍼오랄액(아셀렌산나트륨오수화물)2.셀레나제티퍼오랄액(아셀렌산나트륨오수화물) - 효능 및 효과
* 이 약은 영양공급으로 보충될 수 없는 셀레늄 결핍 환자에서 셀레늄 보급에 사용합니다.

### 🕒 1.셀레나제100마이크로그램퍼오랄액(아셀렌산나트륨오수화물)2.셀레나제티퍼오랄액(아셀렌산나트륨오수화물) - 용법 및 용량
* 2 mL(셀레늄으로서 1일 100 µg)을 복용하며, 1일 4 mL(셀레늄으로 200 µg)까지 증량할 수 있습니다.경구용 액제를 입안에서 30초~1분정도 머금고 있다가 천천히 삼킵니다.이 약은 경구용으로만 사용하고 주사용으로는 사용하지 마십시오.

### ⚠️ 1.셀레나제100마이크로그램퍼오랄액(아셀렌산나트륨오수화물)2.셀레나제티퍼오랄액(아셀렌산나트륨오수화물) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 12개월 미만의 영아, 셀레늄 독성환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 심장 및 순환기계기능 장애, 신장애, 저단백혈증, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

# EN
### 💊 1.셀레나제100마이크로그램퍼오랄액(아셀렌산나트륨오수화물)2.셀레나제티퍼오랄액(아셀렌산나트륨오수화물) - Indications & Effects
* This product is used for selenium supplementation in patients with selenium deficiency who cannot be adequately supplemented through nutritional intake.

### 🕒 1.셀레나제100마이크로그램퍼오랄액(아셀렌산나트륨오수화물)2.셀레나제티퍼오랄액(아셀렌산나트륨오수화물) - Dosage & Administration
* Take 2 mL (100 µg of selenium per day), which can be increased up to 4 mL (200 µg of selenium) per day. Hold the oral solution in the mouth for about 30 seconds to 1 minute, then swallow slowly. This product is for oral use only and should not be used for injection.

### ⚠️ 1.셀레나제100마이크로그램퍼오랄액(아셀렌산나트륨오수화물)2.셀레나제티퍼오랄액(아셀렌산나트륨오수화물) - Precautions
* No information available.
* Do not take this product if you have hypersensitivity to it, are an infant under 12 months, or have selenium toxicity. Before taking this product, patients with cardiac and circulatory system dysfunction, renal impairment, hypoproteinemia, pregnant women or women who may be pregnant, and breastfeeding women should consult a doctor or pharmacist. Follow the prescribed dosage and administration strictly.

---

# CN
### 💊 1.셀레나제100마이크로그램퍼오랄액(아셀렌산나트륨오수화물)2.셀레나제티퍼오랄액(아셀렌산나트륨오수화물) - 功效与作用
* 本品用于补充无法通过营养摄入补充的硒缺乏患者的硒。

### 🕒 1.셀레나제100마이크로그램퍼오랄액(아셀렌산나트륨오수화물)2.셀레나제티퍼오랄액(아셀렌산나트륨오수화물) - 用法与用量
* 服用2毫升（每日100微克硒），每日剂量可增加至4毫升（200微克硒）。将口服液含在口中约30秒至1分钟，然后慢慢吞服。本品仅供口服，不可用于注射。

### ⚠️ 1.셀레나제100마이크로그램퍼오랄액(아셀렌산나트륨오수화물)2.셀레나제티퍼오랄액(아셀렌산나트륨오수화물) - 注意事项
* 无信息。
* 对本品过敏者、12个月以下婴儿、硒中毒患者禁用本品。服用本品前，有心脏及循环系统功能障碍、肾功能障碍、低蛋白血症、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女，请咨询医生或药师。请严格遵守规定的用法和用量。

---

# JP
### 💊 1.셀레나제100마이크로그램퍼오랄액(아셀렌산나트륨오수화물)2.셀레나제티퍼오랄액(아셀렌산나트륨오수화물) - 効能・効果
* 本剤は、栄養摂取では補給できないセレン欠乏患者へのセレン補給に用いられます。

### 🕒 1.셀레나제100마이크로그램퍼오랄액(아셀렌산나트륨오수화물)2.셀레나제티퍼오랄액(아셀렌산나트륨오수화물) - 用法・用量
* 2 mL（セレンとして1日100 µg）を服用し、1日4 mL（セレンとして200 µg）まで増量できます。経口液剤を口の中で30秒〜1分程度含んでから、ゆっくりと飲み込んでください。本剤は経口用のみであり、注射用としては使用しないでください。

### ⚠️ 1.셀레나제100마이크로그램퍼오랄액(아셀렌산나트륨오수화물)2.셀레나제티퍼오랄액(아셀렌산나트륨오수화물) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症のある患者、生後12ヶ月未満の乳児、セレン中毒患者は本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、心臓および循環器系機能障害、腎障害、低蛋白血症のある患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦は医師または薬剤師に相談してください。定められた用法・用量を厳守してください。