#KO
### 💊 프로디펜첩부제(플루르비프로펜) - 효능 및 효과
* 이 약은 퇴행성 관절염(골관절염), 어깨관절 주위염, 건(힘줄)ㆍ건초염(힘줄윤활막염), 상완골(위팔뼈)상과염(테니스 엘보우 등), 근육통, 외상(상처)후의 종창(부기)ㆍ동통(통증)의 진통ㆍ소염(항염)에 사용합니다.

### 🕒 프로디펜첩부제(플루르비프로펜) - 용법 및 용량
* 약면의 박리지를 떼어낸 후 환부(질환 부위)에 1일 2회 부착합니다.

적용부위의 땀을 닦아낸 후 사용하십시오.

### ⚠️ 프로디펜첩부제(플루르비프로펜) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 아스피린 천식(비스테로이드성 소염진통제 등에 의한 천식발작) 환자 또는 경험자, 손상된 피부와 점막, 습진, 발진 부위에는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 기관지 천식, 임부, 소아, 고령자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#KO
### 💊 프로디펜첩부제(플루르비프로펜) - 효능 및 효과
* 이 약은 퇴행성 관절염(골관절염), 어깨관절 주위염, 건(힘줄)ㆍ건초염(힘줄윤활막염), 상완골(위팔뼈)상과염(테니스 엘보우 등), 근육통, 외상(상처)후의 종창(부기)ㆍ동통(통증)의 진통ㆍ소염(항염)에 사용합니다.

### 🕒 프로디펜첩부제(플루르비프로펜) - 용법 및 용량
* 약면의 박리지를 떼어낸 후 환부(질환 부위)에 1일 2회 부착합니다.

적용부위의 땀을 닦아낸 후 사용하십시오.

### ⚠️ 프로디펜첩부제(플루르비프로펜) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 아스피린 천식(비스테로이드성 소염진통제 등에 의한 천식발작) 환자 또는 경험자, 손상된 피부와 점막, 습진, 발진 부위에는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 기관지 천식, 임부, 소아, 고령자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

---

#EN
### 💊 프로디펜첩부제(플루르비프로펜) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for the analgesic and anti-inflammatory treatment of degenerative arthritis (osteoarthritis), periarthritis of the shoulder joint, tendinitis/tenosynovitis, humerus epicondylitis (e.g., tennis elbow), myalgia (muscle pain), and post-traumatic swelling and pain.

### 🕒 프로디펜첩부제(플루르비프로펜) - Dosage and Administration
* After peeling off the release liner from the medication surface, apply to the affected area twice a day.

Please use after wiping away sweat from the application site.

### ⚠️ 프로디펜첩부제(플루르비프로펜) - Precautions
* No information provided.
* Do not use this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, have a history of aspirin asthma (asthma attacks caused by NSAIDs, etc.), or on damaged skin and mucous membranes, eczema, or rash.

Before using this medicine, patients with bronchial asthma, pregnant women, children, and the elderly should consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 프로디펜첩부제(플루르비프로펜) - 功效与作用
* 本药用于退行性关节炎（骨关节炎）、肩周炎、肌腱炎/腱鞘炎、肱骨（上臂骨）上髁炎（如网球肘）、肌肉痛、外伤后肿胀和疼痛的镇痛和消炎。

### 🕒 프로디펜첩부제(플루르비프로펜) - 用法与用量
* 揭下药面上的离型纸后，每日两次贴于患处。

请在使用前擦干患处的汗水。

### ⚠️ 프로디펜첩부제(플루르비프로펜) - 注意事项
* 无信息
* 对本药有过敏症的患者、阿司匹林哮喘（因非甾体抗炎药等引起的哮喘发作）患者或有该病史者，以及皮肤和黏膜受损、湿疹、皮疹部位，请勿使用本药。

在使用本药前，支气管哮喘患者、孕妇、儿童和老年人应咨询医生或药剂师。

---

#JP
### 💊 프로디펜첩부제(플루르비프로펜) - 効能・効果
* 本剤は、変形性関節症（骨関節症）、肩関節周囲炎、腱炎・腱鞘炎、上腕骨（上腕骨）上顆炎（テニス肘など）、筋肉痛、外傷後の腫脹・疼痛の鎮痛・消炎に用いられます。

### 🕒 프로디펜첩부제(플루르비프로펜) - 用法・用量
* 薬剤表面の剥離紙を剥がした後、患部に1日2回貼付してください。

適用部位の汗を拭き取ってから使用してください。

### ⚠️ 프로디펜첩부제(플루르비프로펜) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症のある患者、アスピリン喘息（非ステロイド性消炎鎮痛剤などによる喘息発作）患者またはその既往歴のある方、損傷した皮膚および粘膜、湿疹、発疹部位には本剤を使用しないでください。

本剤を使用する前に、気管支喘息、妊婦、小児、高齢者は医師または薬剤師にご相談ください。