#KO
### 💊 제일탑첩부제(플루르비프로펜) - 효능 및 효과
* 이 약은 퇴행성관절염(골관절염), 어깨관절주위염, 건(힘줄)ㆍ건초염(힘줄윤활막염), 상완골(위팔뼈)상과염(테니스 엘보우 등), 근육통, 외상(상처)후의 종창(부기)ㆍ동통(통증)의 진통ㆍ소염(항염)에 사용합니다.

### 🕒 제일탑첩부제(플루르비프로펜) - 용법 및 용량
* 약면의 박리지를 떼어낸 후 1일 2회 환부(질환 부위)에 부착합니다.

### ⚠️ 제일탑첩부제(플루르비프로펜) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 아스피린 천식(비스테로이드소염진통제 등에 의한 천식발작의 유발)환자 또는 경험자는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 기관지천식 환자, 임부, 소아, 고령자, 감염을 수반하는 염증, 만성질환에는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

손상된 피부와 점막, 습진 또는 발진 부위에는 사용하지 마십시오.

적용부위의 땀을 닦아낸 후 사용하십시오.

# EN
### 💊 제일탑첩부제(플루르비프로펜) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for the analgesic and anti-inflammatory treatment of degenerative arthritis (osteoarthritis), periarthritis of the shoulder, tendinitis/tenosynovitis, epicondylitis of the humerus (e.g., tennis elbow), muscle pain, and post-traumatic swelling and pain.

### 🕒 제일탑첩부제(플루르비프로펜) - Dosage and Administration
* After peeling off the release liner from the patch, apply it to the affected area twice a day.

### ⚠️ 제일탑첩부제(플루르비프로펜) - Precautions
* No information provided.
* Do not use this medicine if you have hypersensitivity to this drug, or if you are a patient with or have experienced aspirin asthma (induction of asthma attacks by non-steroidal anti-inflammatory drugs, etc.).
* Before using this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have bronchial asthma, are pregnant, are a child, an elderly person, have inflammation accompanied by infection, or have chronic diseases.
* Do not use on damaged skin, mucous membranes, eczema, or rash areas.
* Wipe off sweat from the application area before use.

---

# CN
### 💊 제일탑첩부제(플루르비프로펜) - 功效与作用
* 本药用于治疗退行性关节炎（骨关节炎）、肩关节周围炎、腱/腱鞘炎（肌腱滑膜炎）、肱骨上髁炎（如网球肘）、肌肉痛、外伤后肿胀/疼痛的镇痛和消炎。

### 🕒 제일탑첩부제(플루르비프로펜) - 用法用量
* 撕下药面上的离型纸后，每日2次贴于患处。

### ⚠️ 제일탑첩부제(플루르비프로펜) - 注意事项
* 暂无信息
* 对本药过敏的患者，患有或曾患有阿司匹林哮喘（由非甾体抗炎药等引起的哮喘发作）的患者，请勿使用本药。
* 在使用本药前，支气管哮喘患者、孕妇、儿童、老年人、伴有感染的炎症、慢性疾病患者应咨询医生或药师。
* 请勿用于受损皮肤、粘膜、湿疹或皮疹部位。
* 使用前请擦干涂抹部位的汗水。

---

# JP
### 💊 제일탑첩부제(플루르비프로펜) - 効能及び効果
* 本剤は、変形性関節症（骨関節症）、肩関節周囲炎、腱・腱鞘炎（腱滑膜炎）、上腕骨外側上顆炎（テニス肘など）、筋肉痛、外傷後の腫脹・疼痛の鎮痛・消炎に用いられます。

### 🕒 제일탑첩부제(플루르비프로펜) - 用法及び用量
* 薬剤面の剥離紙を剥がした後、1日2回患部に貼付します。

### ⚠️ 제일탑첩부제(플루르비프로펜) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に過敏症の患者、アスピリン喘息（非ステロイド性消炎鎮痛剤などによる喘息発作の誘発）の患者または既往歴のある患者は、本剤を使用しないでください。
* 本剤を使用する前に、気管支喘息患者、妊婦、小児、高齢者、感染を伴う炎症、慢性疾患の方は、医師または薬剤師にご相談ください。
* 損傷した皮膚や粘膜、湿疹または発疹部位には使用しないでください。
* 適用部位の汗を拭き取ってから使用してください。