#KO
### 💊 판테민정(판테틴) - 효능 및 효과
* 이 약은 판토텐산 결핍증의 예방 및 치료제로 소모성질환, 갑상선기능항진증, 임산부, 수유부 등 판토텐산의 수요가 증대하여 식사로부터의 섭취가 불충분한 경우의 보급과 고지혈증, 이완성 변비, 스트렙토마이신 및 가나마이신에 의한 부작용의 예방 및 치료, 급ㆍ만성 습진, 혈액질환의 혈소판 수 및 출혈경향 개선 중 판토텐산의 결핍 또는 대사 장애가 관여한다고 추정되는 경우에 사용합니다.

### 🕒 판테민정(판테틴) - 용법 및 용량
* 성인 판테틴으로서 1일 30～180 mg을 1～3회 분할하여 복용합니다.혈액질환, 이완성 변비에 1일 300～600 mg을 1～3회 분할하여 복용합니다.고지혈증에 1일 600 mg을 3회 분할하여 복용합니다.

### ⚠️ 판테민정(판테틴) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#EN
### 💊 판테민정(판테틴) - Efficacy and Effects
* This drug is used for the prevention and treatment of pantothenic acid deficiency, including supplementation when pantothenic acid demand is increased (e.g., in wasting diseases, hyperthyroidism, pregnant women, breastfeeding women) and dietary intake is insufficient. It is also used for hyperlipidemia, atonic constipation, prevention and treatment of side effects caused by streptomycin and kanamycin, acute and chronic eczema, and improvement of platelet count and bleeding tendency in blood disorders, in cases where pantothenic acid deficiency or metabolic disorder is presumed to be involved.

### 🕒 판테민정(판테틴) - Dosage and Administration
* Adults: Take 30-180 mg of pantethine daily, divided into 1-3 doses.
* For blood disorders and atonic constipation: Take 300-600 mg daily, divided into 1-3 doses.
* For hyperlipidemia: Take 600 mg daily, divided into 3 doses.

### ⚠️ 판테민정(판테틴) - Precautions
* No information
* Do not take this drug if you have hypersensitivity to it.
* Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

---

#CN
### 💊 판테민정(판테틴) - 功效与作用
* 本药用于预防和治疗泛酸缺乏症，包括在消耗性疾病、甲状腺功能亢进症、孕妇、哺乳期妇女等泛酸需求增加且膳食摄入不足时进行补充。此外，当泛酸缺乏或代谢障碍被认为是相关因素时，本药还用于高脂血症、弛缓性便秘、预防和治疗链霉素及卡那霉素引起的副作用、急慢性湿疹，以及改善血液疾病中的血小板数量和出血倾向。

### 🕒 판테민정(판테틴) - 用法与用量
* 成人：泛硫乙胺一日30～180 mg，分1～3次服用。
* 血液疾病、弛缓性便秘：一日300～600 mg，分1～3次服用。
* 高脂血症：一日600 mg，分3次服用。

### ⚠️ 판테민정(판테틴) - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏的患者请勿服用本药。
* 请严格遵守规定的用法用量。

---

#JP
### 💊 판테민정(판테틴) - 効能・効果
* 本剤は、パントテン酸欠乏症の予防および治療薬として、消耗性疾患、甲状腺機能亢進症、妊産婦、授乳婦など、パントテン酸の需要が増大し食事からの摂取が不十分な場合の補給と、高脂血症、弛緩性便秘、ストレプトマイシンおよびカナマイシンによる副作用の予防および治療、急性・慢性湿疹、血液疾患における血小板数および出血傾向の改善のうち、パントテン酸の欠乏または代謝障害が関与すると推定される場合に使用します。

### 🕒 판테민정(판테틴) - 用法・用量
* 成人：パンテチンとして1日30～180 mgを1～3回に分けて服用します。
* 血液疾患、弛緩性便秘には、1日300～600 mgを1～3回に分けて服用します。
* 高脂血症には、1日600 mgを3回に分けて服用します。

### ⚠️ 판테민정(판테틴) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症のある患者は、本剤を服用しないでください。
* 定められた用法・用量を守ってください。