#KO
### 💊 프렌즈아이드롭점안액(순),프렌즈아이드롭점안액(쿨),프렌즈아이드롭점안액(쿨하이),프렌즈아이드롭점안액(순)(1회용) - 효능 및 효과
* 이 약은 소프트콘택트렌즈 또는 하드콘택트렌즈를 착용하고 있을 때의 불쾌감, 눈물 보충(눈의 건조), 눈의 피로, 눈의 흐림(눈곱이 많을 때)에 사용합니다.

### 🕒 프렌즈아이드롭점안액(순),프렌즈아이드롭점안액(쿨),프렌즈아이드롭점안액(쿨하이),프렌즈아이드롭점안액(순)(1회용) - 용법 및 용량
* 1회 2~3방울씩, 1일 5~6회 점안(눈에 넣음)합니다.

점안 후 남은 액과 용기는 바로 버리십시오.(1회용에 한함)

### ⚠️ 프렌즈아이드롭점안액(순),프렌즈아이드롭점안액(쿨),프렌즈아이드롭점안액(쿨하이),프렌즈아이드롭점안액(순)(1회용) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약을 사용하기 전에 이 약에 과민증 환자, 알레르기 체질인 환자, 눈의 통증이 심한 환자, 녹내장 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

용기의 앞쪽이 눈꺼풀, 속눈썹에 닿지 않게 사용하고, 혼탁(어지러움, 흐림)한 것은 사용하지 마십시오.

이 약은 점안용으로만 사용하십시오.

이 약은 개봉한 후에는 1회만 사용하십시오.(1회용에 한함)

최초 사용 시 1~2방울은 점안하지 않고 버립니다.(1회용에 한함)

다른 사람과 함께 사용하지 마십시오.

사용기한을 경과한 제품은 사용하지 말고 사용기한 내에 있더라도 개봉 후에는 신속히 사용하십시오.

#EN
### 💊 프렌즈아이드롭점안액(순),프렌즈아이드롭점안액(쿨),프렌즈아이드롭점안액(쿨하이),프렌즈아이드롭점안액(순)(1회용) - Efficacy and Effects
*   This medication is used for discomfort while wearing soft or hard contact lenses, replenishing tears (dry eyes), eye fatigue, and blurred vision (when there is excessive eye discharge).

### 🕒 프렌즈아이드롭점안액(순),프렌즈아이드롭점안액(쿨),프렌즈아이드롭점안액(쿨하이),프렌즈아이드롭점안액(순)(1회용) - Dosage and Administration
*   Instill 2-3 drops at a time, 5-6 times a day into the eyes.

Immediately discard any remaining solution and the container after instillation. (For single-use preparations only)

### ⚠️ 프렌즈아이드롭점안액(순),프렌즈아이드롭점안액(쿨),프렌즈아이드롭점안액(쿨하이),프렌즈아이드롭점안액(순)(1회용) - Precautions
*   No information
*   Before using this medication, patients with hypersensitivity to this medication, patients with allergic constitution, patients with severe eye pain, or patients with glaucoma should consult a doctor or pharmacist.

When administering to children, administer under the supervision of a guardian.

Strictly follow the prescribed dosage and administration.

Use care to prevent the tip of the container from touching the eyelids or eyelashes, and do not use if the solution appears cloudy or turbid.

This medication is for ophthalmic use only.

This medication should be used only once after opening. (For single-use preparations only)

For the first use, discard 1-2 drops without instilling them. (For single-use preparations only)

Do not share with others.

Do not use products past their expiration date, and even if within the expiration date, use promptly after opening.

---

#CN
### 💊 프렌즈아이드롭점안액(순),프렌즈아이드롭점안액(쿨),프렌즈아이드롭점안액(쿨하이),프렌즈아이드롭점안액(순)(1회용) - 功效与作用
*   本药用于佩戴软性或硬性隐形眼镜时的不适感、补充泪液（眼睛干涩）、眼睛疲劳、视力模糊（分泌物过多时）。

### 🕒 프렌즈아이드롭점안액(순),프렌즈아이드롭점안액(쿨),프렌즈아이드롭점안액(쿨하이),프렌즈아이드롭점안액(순)(1회용) - 用法与用量
*   每次2~3滴，每日5~6次滴入眼中。

滴眼后，请立即丢弃剩余药液和容器。（限一次性使用）

### ⚠️ 프렌즈아이드롭점안액(순),프렌즈아이드롭점안액(쿨),프렌즈아이드롭점안액(쿨하이),프렌즈아이드롭점안액(순)(1회용) - 注意事项
*   无信息
*   使用本药前，对本药过敏的患者、过敏体质的患者、眼部疼痛严重的患者、青光眼患者，请咨询医生或药剂师。

给儿童使用时，请在监护人指导下使用。

请严格遵守规定的用法和用量。

使用时请注意避免容器前端接触眼睑或睫毛，药液混浊（指药液不清澈）时请勿使用。

本药仅供滴眼用。

本药开封后仅限一次性使用。（限一次性使用）

首次使用时，请先滴出1~2滴并丢弃，不要滴入眼中。（限一次性使用）

请勿与他人共用。

请勿使用超过有效期的产品，即使在有效期内，开封后也请尽快使用。

---

#JP
### 💊 프렌즈아이드롭점안액(순),프렌즈아이드롭점안액(쿨),프렌즈아이드롭점안액(쿨하이),프렌즈아이드롭점안액(순)(1회용) - 効能・効果
*   本剤は、ソフトコンタクトレンズまたはハードコンタクトレンズ装着時の不快感、涙液補充（目の乾き）、目の疲れ、目のかすみ（目やにが多いときなど）に使用します。

### 🕒 프렌즈아이드롭점안액(순),프렌즈아이드롭점안액(쿨),프렌즈아이드롭점안액(쿨하이),프렌즈아이드롭점안액(순)(1회용) - 用法・用量
*   1回2～3滴、1日5～6回点眼してください。

点眼後は残りの液と容器をすぐに捨ててください。（1回使い切りタイプのみ）

### ⚠️ 프렌즈아이드롭점안액(순),프렌즈아이드롭점안액(쿨),프렌즈아이드롭점안액(쿨하이),프렌즈아이드롭점안액(순)(1회용) - 使用上の注意
*   情報なし
*   本剤を使用する前に、本剤に対し過敏症の既往がある患者、アレルギー体質の患者、目の痛みがひどい患者、緑内障患者は、医師または薬剤師に相談してください。

小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとに投与させてください。

定められた用法・用量を厳守してください。

容器の先端がまぶたやまつげに触れないように使用し、混濁したもの（濁り）は使用しないでください。

本剤は点眼用にのみ使用してください。

本剤は開封後は1回のみ使用してください。（1回使い切りタイプのみ）

最初に使用する際には、1～2滴は点眼せず捨ててください。（1回使い切りタイプのみ）

他の人と共用しないでください。

使用期限を過ぎた製品は使用しないでください。また、使用期限内であっても、開封後は速やかに使用してください。