#KO
### 💊 둘코락스좌약(비사코딜) - 효능 및 효과
* 이 약은 급·만성변비, 수술·분만전후 및 X-선 촬영 시 장내분변 제거에 사용합니다.

### 🕒 둘코락스좌약(비사코딜) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1개(10 mg)씩, 만 6세~만 12세 소아는 1회 ½개(5 mg)씩, 1일 1회 필요 시 항문에 삽입합니다.

연령, 증상에 따라 적절히 증감합니다.

### ⚠️ 둘코락스좌약(비사코딜) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증, 급성 복부 질환(충수염, 장출혈, 궤양성 결장염 등), 장마비, 창자막힘, 구역, 구토를 동반하는 중증의 복부통증, 경련성 변비, 중증의 단단한 변, 급성 맹장염과 같은 급성 복부수술상태, 항문 열창(찢긴상처), 급성 장염, 심한 탈수상태 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 소아, 고령자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

이 약을 장기간 사용하지 마십시오.

# EN
### 💊 둘코락스좌약(비사코딜) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for acute and chronic constipation, for bowel evacuation before and after surgery or childbirth, and for X-ray examinations.

### 🕒 둘코락스좌약(비사코딜) - Dosage and Administration
* For adults, insert 1 suppository (10 mg) into the rectum once daily as needed. For children aged 6 to 12 years, insert ½ suppository (5 mg) once daily as needed.

Dosage may be appropriately increased or decreased depending on age and symptoms.

### ⚠️ 둘코락스좌약(비사코딜) - Precautions
* No information
* Do not use this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, acute abdominal diseases (such as appendicitis, intestinal bleeding, ulcerative colitis), paralytic ileus, intestinal obstruction, severe abdominal pain accompanied by nausea and vomiting, spastic constipation, severe hard stool, acute abdominal surgical conditions such as acute appendicitis, anal fissure, acute enteritis, or severe dehydration.

Before using this medicine, pregnant women or women who may be pregnant, breastfeeding women, children, and the elderly should consult a doctor or pharmacist.

Do not use this medicine for a long period.

---

# CN
### 💊 둘코락스좌약(비사코딜) - 功效及效果
* 本药用于急慢性便秘、手术或分娩前后以及X射线检查时清除肠道内粪便。

### 🕒 둘코락스좌약(비사코딜) - 用法及用量
* 成人每次1粒 (10 mg)，6岁至12岁儿童每次½粒 (5 mg)，每日1次，需要时插入肛门。

可根据年龄和症状适当增减剂量。

### ⚠️ 둘코락스좌약(비사코딜) - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏、急性腹部疾病（如阑尾炎、肠出血、溃疡性结肠炎等）、麻痹性肠梗阻、肠道阻塞、伴有恶心呕吐的严重腹痛、痉挛性便秘、严重硬便、急性阑尾炎等急性腹部手术状态、肛裂（撕裂伤）、急性肠炎、严重脱水状态的患者请勿使用本药。

孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女、儿童、老年人在使用本药前请咨询医生或药师。

请勿长期使用本药。

---

# JP
### 💊 둘코락스좌약(비사코딜) - 効能・効果
* 本剤は、急性・慢性便秘、手術・分娩前後及びX線撮影時の腸内便除去に用いられます。

### 🕒 둘코락스좌약(비사코딜) - 用法・用量
* 成人は1回1個（10 mg）、6歳以上12歳未満の小児は1回½個（5 mg）を、1日1回、必要時に肛門に挿入します。

年齢、症状により適宜増減します。

### ⚠️ 둘코락스좌약(비사코딜) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症のある方、急性腹部疾患（虫垂炎、腸出血、潰瘍性大腸炎など）、イレウス、腸閉塞、吐き気、嘔吐を伴う重度の腹痛、痙攣性便秘、重度の硬便、急性虫垂炎のような急性腹部手術状態、肛門裂創（裂け傷）、急性腸炎、重度の脱水状態の患者は本剤を使用しないでください。

妊娠している可能性のある女性、妊婦または授乳婦、小児、高齢者は、本剤を使用する前に医師または薬剤師にご相談ください。

本剤を長期間使用しないでください。