#KO
### 💊 신신냉파프카타플라스마 - 효능 및 효과
* 이 약은 염좌(삠), 타박, 근육통, 관절통, 골절통, 요(허리)통, 견통(어깨통증)의 진통 • 소염(항염)에 사용합니다.

### 🕒 신신냉파프카타플라스마 - 용법 및 용량
* 1일 1~2회, 환부(질환 부위)에 부착합니다.

### ⚠️ 신신냉파프카타플라스마 - 주의사항
* 정보 없음
* 30개월 이하의 유아는 이 약을 사용하지 마십시오.눈 주위, 점막 등, 습윤(습기 참), 옻 등에 의한 피부염, 상처부위에는 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 소아, 약 또는 화장품에 과민증 환자, 습윤(습기 참)이나 짓무름이 심한 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.이 약은 외용으로만 사용하고 복용하지 마십시오.

#KO
### 💊 신신냉파프카타플라스마 - 효능 및 효과
* 이 약은 염좌(삠), 타박, 근육통, 관절통, 골절통, 요(허리)통, 견통(어깨통증)의 진통 • 소염(항염)에 사용합니다.

### 🕒 신신냉파프카타플라스마 - 용법 및 용량
* 1일 1~2회, 환부(질환 부위)에 부착합니다.

### ⚠️ 신신냉파프카타플라스마 - 주의사항
* 정보 없음
* 30개월 이하의 유아는 이 약을 사용하지 마십시오.눈 주위, 점막 등, 습윤(습기 참), 옻 등에 의한 피부염, 상처부위에는 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 소아, 약 또는 화장품에 과민증 환자, 습윤(습기 참)이나 짓무름이 심한 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.이 약은 외용으로만 사용하고 복용하지 마십시오.

---

#EN
### 💊 신신냉파프카타플라스마 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for pain relief and anti-inflammation for sprains, bruises, muscle pain, joint pain, fracture pain, lower back pain, and shoulder pain.

### 🕒 신신냉파프카타플라스마 - Dosage and Administration
* Apply to the affected area 1-2 times a day.

### ⚠️ 신신냉파프카타플라스마 - Precautions
* No information
* Do not use this medicine in infants under 30 months of age. Do not use around the eyes, mucous membranes, on moist skin, dermatitis caused by lacquer or similar substances, or on wounded areas. Before using this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are a child, a patient with hypersensitivity to medicines or cosmetics, or a patient with severe moisture or maceration. Adhere strictly to the prescribed dosage and administration. When administering to children, administer under the guidance and supervision of a guardian. This medicine is for external use only; do not ingest.

---

#CN
### 💊 신신냉파프카타플라스마 - 功效与作用
* 该药用于扭伤、挫伤、肌肉痛、关节痛、骨折痛、腰痛、肩痛的镇痛、消炎。

### 🕒 신신냉파프카타플라스마 - 用法用量
* 每日1~2次，贴于患处。

### ⚠️ 신신냉파프카타플라스마 - 注意事项
* 暂无信息
* 30个月以下的幼儿请勿使用本药。请勿在眼周、粘膜、湿润部位、漆树等引起的皮炎以及伤口部位使用。使用本药前，儿童、对药物或化妆品过敏的患者、或湿润或糜烂严重的患者请咨询医生或药师。请严格遵守规定的用法用量。给儿童使用时，请在监护人的指导监督下使用。本药仅供外用，请勿口服。

---

#JP
### 💊 신신냉파프카타플라스마 - 効能・効果
* この薬は、捻挫、打撲、筋肉痛、関節痛、骨折痛、腰痛、肩こりの鎮痛・消炎に用いられます。

### 🕒 신신냉파프카타플라스마 - 用法・用量
* 1日1～2回、患部に貼付してください。

### ⚠️ 신신냉파프카타플라스마 - 注意事項
* 情報なし
* 生後30ヶ月以下の乳幼児には使用しないでください。目の周囲、粘膜など、湿潤している箇所、漆などによる皮膚炎、傷口には使用しないでください。この薬を使用する前に、小児、薬や化粧品に過敏症のある患者、湿潤やただれがひどい患者は医師または薬剤師に相談してください。定められた用法用量を厳守してください。小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとに投与してください。この薬は外用のみに使用し、服用しないでください。