#KO
### 💊 리버베타연질캡슐(수출명:ganliver) - 효능 및 효과
* 이 약은 만성 간질환, 독성 간질환의 보조치료에 사용합니다.

### 🕒 리버베타연질캡슐(수출명:ganliver) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐, 1일 3회 복용합니다.치료 후 복용량을 1일 1~2캡슐로 줄입니다.

### ⚠️ 리버베타연질캡슐(수출명:ganliver) - 주의사항
* 정보 없음
* 대두유, 콩, 땅콩에 과민증 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부, 고지단백혈증, 당뇨병성 고지질혈증 및 췌장염 등 지방대사 이상 환자 또는 지질성 유제를 신중히 투여해야 하는 환자, 지방과부하로 특별한 위험이 예상되는 환자, 황색5호에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 리버베타연질캡슐(수출명:ganliver) - Efficacy and Effects
*   This medication is used as an adjuvant therapy for chronic liver disease and toxic liver disease.

### 🕒 리버베타연질캡슐(수출명:ganliver) - Dosage and Administration
*   Adults should take 1 capsule once, 3 times a day. After treatment, reduce the dosage to 1-2 capsules per day.

### ⚠️ 리버베타연질캡슐(수출명:ganliver) - Precautions
*   No information available.
*   Patients hypersensitive to soybean oil, soybeans, or peanuts should not take this medication. Before taking this medication, pregnant women, patients with hyperlipoproteinemia, diabetic hyperlipidemia, pancreatitis, or other lipid metabolism disorders, patients who need careful administration of lipid emulsions, patients expected to have special risks due to fat overload, or patients hypersensitive to or with a history of hypersensitivity to Sunset Yellow FCF (Yellow No. 5) should consult a doctor or pharmacist. Adhere strictly to the prescribed dosage and administration. When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian. If symptoms do not improve after approximately 1 month of administration, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 리버베타연질캡슐(수출명:ganliver) - 功效与作用
*   本药用于慢性肝病、中毒性肝病的辅助治疗。

### 🕒 리버베타연질캡슐(수출명:ganliver) - 用法用量
*   成人每次1粒，每日3次。治疗后将剂量减少至每日1-2粒。

### ⚠️ 리버베타연질캡슐(수출명:ganliver) - 注意事项
*   无可用信息
*   对大豆油、大豆、花生过敏的患者请勿服用本药。服用本药前，孕妇、高脂蛋白血症、糖尿病性高脂血症和胰腺炎等脂肪代谢异常患者，或需要谨慎给予脂质乳剂的患者，或因脂肪过载预计有特殊风险的患者，或对日落黄FCF（黄色5号）过敏或有过敏史的患者，应咨询医生或药师。请严格遵守规定的用法和用量。给儿童用药时，请在监护人的指导监督下服用。如果服用约1个月后症状无改善，请立即停药并咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 리버베타연질캡슐(수출명:ganliver) - 効能・効果
*   本剤は、慢性肝疾患、中毒性肝疾患の補助治療に用います。

### 🕒 리버베타연질캡슐(수출명:ganliver) - 用法・用量
*   成人は1回1カプセル、1日3回服用します。治療後、服用量を1日1～2カプセルに減らします。

### ⚠️ 리버베타연질캡슐(수출명:ganliver) - 使用上の注意
*   情報なし
*   大豆油、大豆、ピーナッツに過敏症のある患者は、本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、妊婦、高脂タンパク血症、糖尿病性高脂血症および膵炎などの脂質代謝異常患者、または脂質乳剤を慎重に投与する必要がある患者、脂肪過負荷により特別なリスクが予想される患者、黄色5号に過敏症のある患者または既往歴のある患者は、医師または薬剤師にご相談ください。定められた用法・用量を守ってください。小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとに投与してください。約1ヶ月服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。