#KO
### 💊 마이렉스정 - 효능 및 효과
* 이 약은 마그네슘결핍으로 인한 근육경련에 사용합니다.

### 🕒 마이렉스정 - 용법 및 용량
* 만 12세 이상 및 성인은 1회 2정, 1일 3회 식사 중 다량의 물과 함께 복용합니다.

### ⚠️ 마이렉스정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 12개월 미만의 영아, 중증의 신장애, 퀴니딘 투여 환자, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 및 수유부, 심장ㆍ순환기계기능 장애, 경증~중등도 신장애, 저단백혈증 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 마이렉스정 - Efficacy and Effects
* This medication is used for muscle cramps caused by magnesium deficiency.

### 🕒 마이렉스정 - Dosage and Administration
* For individuals aged 12 years and older, and adults, take 2 tablets once, 3 times a day, with plenty of water during meals.

### ⚠️ 마이렉스정 - Precautions
* No information
* Do not take this medication if you have hypersensitivity to this drug, are an infant under 12 months of age, have severe renal impairment, are taking quinidine, or have genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption. Before taking this medication, pregnant and breastfeeding women, patients with cardiovascular dysfunction, mild to moderate renal impairment, or hypoproteinemia should consult a doctor or pharmacist. Follow the prescribed dosage and administration strictly. If symptoms do not improve after approximately one month of administration, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 마이렉스정 - 功效与作用
* 本药用于治疗因镁缺乏引起的肌肉痉挛。

### 🕒 마이렉스정 - 用法用量
* 12岁及以上儿童和成人，每次2片，每日3次，餐中与大量水一同服用。

### ⚠️ 마이렉스정 - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏的患者、未满12个月的婴儿、重度肾功能障碍患者、正在服用奎尼丁的患者、以及有半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性问题的患者，请勿服用本药。在服用本药前，孕妇和哺乳期妇女、心血管系统功能障碍患者、轻中度肾功能障碍患者、低蛋白血症患者，请咨询医生或药师。请严格遵守规定的用法和用量。如果服用约1个月后症状仍无改善，请立即停止服用并咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 마이렉스정 - 効能・効果
* 本剤はマグネシウム欠乏による筋肉のけいれんに使用します。

### 🕒 마이렉스정 - 用法・用量
* 12歳以上の方および成人は、1回2錠、1日3回、食事中に多量の水とともに服用してください。

### ⚠️ 마이렉스정 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に過敏症の患者、生後12ヶ月未満の乳児、重度の腎機能障害、キニジン投与中の患者、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症またはグルコース-ガラクトース吸収不良などの遺伝的な問題を有する患者は、本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、妊婦および授乳婦、心臓・循環器系機能障害、軽度〜中等度腎機能障害、低タンパク血症の患者は、医師または薬剤師にご相談ください。定められた用法・用量を厳守してください。約1ヶ月服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。