#KO
### 💊 훼리너프캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 철 결핍성 빈혈의 예방 및 치료에 사용합니다.

### 🕒 훼리너프캡슐 - 용법 및 용량
* 성인 및 12세 이상은 1일 1회, 1캡슐을 식후 복용합니다.

### ⚠️ 훼리너프캡슐 - 주의사항
* 만 6세 이하의 어린이가 과량 복용시 철분 중독성 사망을 일으킬 수 있으므로 어린이의 손에 닿지 않는 곳에 보관하십시오.
* 이 약에 과민증 환자, 만 12개월 미만의 젖먹이, 혈색소증, 헤모시데린침착증, 비철결핍성빈혈, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 소화성궤양, 만성궤양성대장염, 국한성(특정 부분에 나타나는)대장염, 심장ㆍ순환기계기능장애, 신장장애, 저단백혈증, 폴산이 부족한 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

#EN
### 💊 훼리너프캡슐 - Efficacy & Effects
* This medicine is used for the prevention and treatment of iron deficiency anemia.

### 🕒 훼리너프캡슐 - Dosage & Administration
* Adults and adolescents aged 12 years and older should take 1 capsule once daily after meals.

### ⚠️ 훼리너프캡슐 - Precautions
* Keep out of reach of children, as overdose in children under 6 years of age can cause fatal iron poisoning.
* Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, are an infant under 12 months old, or have hereditary problems such as hemochromatosis, hemosiderosis, non-iron deficiency anemia, galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.
* Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have peptic ulcer, chronic ulcerative colitis, regional (localized) colitis, cardiac/circulatory system dysfunction, renal impairment, hypoproteinemia, or folic acid deficiency.
* Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
* When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.

---

#CN
### 💊 훼리너프캡슐 - 功效与作用
* 本药用于预防和治疗缺铁性贫血。

### 🕒 훼리너프캡슐 - 用法用量
* 成人及12岁以上儿童，每日1次，每次1粒，饭后服用。

### ⚠️ 훼리너프캡슐 - 注意事项
* 本品应置于儿童不易触及的地方，因为6岁以下儿童过量服用可能导致致命性铁中毒。
* 对本药过敏者、12个月以下婴儿、血色素沉着症、含铁血黄素沉着症、非缺铁性贫血、半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病患者，请勿服用本药。
* 服用本药前，患有消化性溃疡、慢性溃疡性结肠炎、局限性结肠炎、心血管功能障碍、肾功能障碍、低蛋白血症、叶酸缺乏的患者，请咨询医生或药师。
* 请严格遵守规定的用法用量。
* 给儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。

---

#JP
### 💊 훼리너프캡슐 - 効能・効果
* 本剤は鉄欠乏性貧血の予防および治療に用います。

### 🕒 훼리너프캡슐 - 用法・用量
* 成人および12歳以上は、1日1回1カプセルを食後に服用してください。

### ⚠️ 훼리너프캡슐 - 注意事項
* 6歳以下の小児が過量に服用した場合、鉄中毒による致死的な事態を引き起こす可能性があるため、小児の手の届かない場所に保管してください。
* 本剤に対し過敏症のある患者、生後12ヶ月未満の乳児、ヘモクロマトーシス、ヘモシデローシス、非鉄欠乏性貧血、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症、またはブドウ糖-ガラクトース吸収不良などの遺伝性疾患のある患者は、本剤を服用しないでください。
* 本剤を服用する前に、消化性潰瘍、慢性潰瘍性大腸炎、限局性大腸炎、心臓・循環器系機能障害、腎障害、低蛋白血症、葉酸不足の患者は、医師または薬剤師にご相談ください。
* 定められた用法・用量を厳守してください。
* 小児に服用させる場合は、保護者の指導監督のもとに服用させてください。