#KO
### 💊 제놀골드플라스타(케토프로펜)(수출, 군납명:케넨서플라스타) - 효능 및 효과
* 이 약은 퇴행성관절염(골관절염), 어깨관절주위염, 건염(힘줄염)ㆍ건초염(힘줄윤활막염), 건(힘줄)주위염, 상완골(위팔뼈)상과염(테니스엘보우 등), 근육통, 외상(상처)후의 종창(부기)ㆍ동통(통증)의 진통ㆍ소염(항염)에 사용합니다.

### 🕒 제놀골드플라스타(케토프로펜)(수출, 군납명:케넨서플라스타) - 용법 및 용량
* 1일 2회 약면의 박리지를 떼어내 환부에 붙입니다.

### ⚠️ 제놀골드플라스타(케토프로펜)(수출, 군납명:케넨서플라스타) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 및 광과민증, 아스피린 천식(비스테로이드성 소염진통제 등에 의한 천식발작), 교차과민반응을 유발할 수 있는 성분(티아프로펜산, 페노피브레이트, 베자피브레이트, 시프로피브레이트, 옥시벤존)에 과민증 환자, 임신기간 6개월 이상인 임부, 15세 미만의 소아, 눈, 점막, 무좀, 백선에는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 기관지 천식환자, 임부 또는 수유부, 손상된 피부 및 점막, 습진 또는 발진 부위에 사용은 의사 또는 약사와 상의하십시오.이 약을 사용 중이거나 사용 후 2주까지는 날씨에 관계없이, 옥외활동을 피하고, 일상 외출할 때에는 이 약의 도포부위를 옷, 선글라스, 모자, 자외선 차단제 등으로 가려 자외선에 노출되지 않도록 하십시오.밀봉붕대법을 사용하지 마십시오.

#KO
### 💊 제놀골드플라스타(케토프로펜)(수출, 군납명:케넨서플라스타) - 효능 및 효과
* 이 약은 퇴행성관절염(골관절염), 어깨관절주위염, 건염(힘줄염)ㆍ건초염(힘줄윤활막염), 건(힘줄)주위염, 상완골(위팔뼈)상과염(테니스엘보우 등), 근육통, 외상(상처)후의 종창(부기)ㆍ동통(통증)의 진통ㆍ소염(항염)에 사용합니다.

### 🕒 제놀골드플라스타(케토프로펜)(수출, 군납명:케넨서플라스타) - 용법 및 용량
* 1일 2회 약면의 박리지를 떼어내 환부에 붙입니다.

### ⚠️ 제놀골드플라스타(케토프로펜)(수출, 군납명:케넨서플라스타) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 및 광과민증, 아스피린 천식(비스테로이드성 소염진통제 등에 의한 천식발작), 교차과민반응을 유발할 수 있는 성분(티아프로펜산, 페노피브레이트, 베자피브레이트, 시프로피브레이트, 옥시벤존)에 과민증 환자, 임신기간 6개월 이상인 임부, 15세 미만의 소아, 눈, 점막, 무좀, 백선에는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 기관지 천식환자, 임부 또는 수유부, 손상된 피부 및 점막, 습진 또는 발진 부위에 사용은 의사 또는 약사와 상의하십시오.이 약을 사용 중이거나 사용 후 2주까지는 날씨에 관계없이, 옥외활동을 피하고, 일상 외출할 때에는 이 약의 도포부위를 옷, 선글라스, 모자, 자외선 차단제 등으로 가려 자외선에 노출되지 않도록 하십시오.밀봉붕대법을 사용하지 마십시오.

---

#EN
### 💊 제놀골드플라스타(케토프로펜)(수출, 군납명:케넨서플라스타) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for the analgesic and anti-inflammatory treatment of degenerative arthritis (osteoarthritis), periarthritis of the shoulder joint, tendonitis, tenosynovitis, peritendinitis, epicondylitis of the humerus (e.g., tennis elbow), myalgia, and swelling/pain following trauma.

### 🕒 제놀골드플라스타(케토프로펜)(수출, 군납명:케넨서플라스타) - Dosage and Administration
* Detach the backing paper from the patch and apply it to the affected area twice a day.

### ⚠️ 제놀골드플라스타(케토프로펜)(수출, 군납명:케넨서플라스타) - Precautions
* No information available.
* Do not use this medicine if you have hypersensitivity or photosensitivity to this medicine, aspirin asthma (asthma attacks caused by NSAIDs, etc.), hypersensitivity to ingredients that can cause cross-hypersensitivity reactions (tiaprofenic acid, fenofibrate, bezafibrate, ciprofibrate, oxybenzone), are a pregnant woman 6 months or more into your pregnancy, a child under 15 years old, or on eyes, mucous membranes, tinea pedis (athlete's foot), or tinea (ringworm). Before using this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are a patient with bronchial asthma, a pregnant or lactating woman, or are applying it to damaged skin, mucous membranes, eczema, or rash areas. While using this medicine and for up to 2 weeks after use, regardless of the weather, avoid outdoor activities. When going out, cover the application area with clothes, sunglasses, hats, sunscreen, etc., to avoid exposure to ultraviolet rays. Do not use occlusive dressings.

---

#CN
### 💊 제놀골드플라스타(케토프로펜)(수출, 군납명:케넨서플라스타) - 功效及效果
* 本药用于退行性关节炎（骨关节炎）、肩关节周围炎、肌腱炎、腱鞘炎、腱周炎、肱骨上髁炎（如网球肘）、肌肉痛、外伤后肿胀和疼痛的镇痛、消炎。

### 🕒 제놀골드플라스타(케토프로펜)(수출, 군납명:케넨서플라스타) - 用法及用量
* 每日2次，撕下药片上的离型纸，贴于患处。

### ⚠️ 제놀골드플라스타(케토프로펜)(수출, 군납명:케넨서플라스타) - 注意事项
* 无信息
* 对本药及其光敏反应过敏者、阿司匹林哮喘（由非甾体抗炎药等引起的哮喘发作）、对可能引起交叉过敏反应的成分（硫普罗芬酸、非诺贝特、苯扎贝特、西普贝特、奥西苯宗）过敏的患者、怀孕6个月以上的孕妇、15岁以下的儿童、以及眼睛、粘膜、脚癣、体癣、头癣，请勿使用本药。在使用本药之前，支气管哮喘患者、孕妇或哺乳期妇女、皮肤及粘膜受损处、湿疹或皮疹部位，请咨询医生或药剂师。在使用本药期间或使用后2周内，无论天气如何，请避免户外活动；日常外出时，请用衣物、太阳镜、帽子、防晒霜等遮盖本药涂抹部位，以免暴露于紫外线。请勿使用密封敷料法。

---

#JP
### 💊 제놀골드플라스타(케토프로펜)(수출, 군납명:케넨서플라스타) - 効能及び効果
* 本薬は、変形性関節症（骨関節炎）、肩関節周囲炎、腱炎・腱鞘炎、腱周囲炎、上腕骨外側上顆炎（テニス肘など）、筋肉痛、外傷後の腫脹・疼痛の鎮痛・消炎に用いられます。

### 🕒 제놀골드플라스타(케토프로펜)(수출, 군납명:케넨서플라스타) - 用法及び用量
* 1日2回、薬面の剥離紙を剥がして患部に貼付します。

### ⚠️ 제놀골드플라스타(케토프로펜)(수출, 군납명:케넨서플라스타) - 注意事項
* 情報なし
* 本薬に過敏症及び光過敏症のある患者、アスピリン喘息（非ステロイド性消炎鎮痛剤などによる喘息発作）のある患者、交差過敏反応を誘発する可能性のある成分（チアプロフェン酸、フェノフィブラート、ベザフィブラート、シプロフィブラート、オキシベンゾン）に過敏症のある患者、妊娠6ヶ月以上の妊婦、15歳未満の小児、ならびに眼、粘膜、水虫、たむしには本薬を使用しないでください。本薬を使用する前に、気管支喘息患者、妊婦または授乳婦、損傷した皮膚および粘膜、湿疹または発疹部位への使用については、医師または薬剤師にご相談ください。本薬使用中および使用後2週間までは、天候に関わらず、屋外活動を避け、日常外出時には本薬塗布部位を衣服、サングラス、帽子、日焼け止めなどで覆い、紫外線にさらされないようにしてください。密封包帯法を使用しないでください。