#KO
### 💊 테르나핀겔(테르비나핀) - 효능 및 효과
* 이 약은 피부사상균에 의한 피부진균감염증(족부백선, 고부백선(완선), 체부백선)과 전풍에 사용합니다.

### 🕒 테르나핀겔(테르비나핀) - 용법 및 용량
* 적용전에 환부(질환 부위)를 깨끗이 씻고 말린 후 감염부위 및 그 주위에 얇게 1일 1회 적용합니다.간찰성 감염(유방 밑, 손, 발가락 사이, 둔부사이, 서혜부)의 경우, 야간에는 거어즈를 덮어 사용할 수도 있습니다.증상의 경감은 통상 2~3일 이내에 나타나나 보통 치료기간은 1주일입니다.

### ⚠️ 테르나핀겔(테르비나핀) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 프로필렌글리콜에 과민증 환자 또는 경험자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 어린이는 의사 또는 약사와 상의하십시오.이 약은 외용으로만 사용하십시오.눈 주위에는 사용하지 마십시오.

#EN
### 💊 테르나핀겔(테르비나핀) - Efficacy and Effects
* This drug is used for superficial fungal infections of the skin caused by dermatophytes (tinea pedis, tinea cruris, tinea corporis) and pityriasis versicolor.

### 🕒 테르나핀겔(테르비나핀) - Dosage and Administration
* Before application, thoroughly wash and dry the affected area (diseased part). Apply a thin layer once daily to the infected area and its surroundings. For intertriginous infections (e.g., under the breast, between fingers, between toes, between buttocks, in the groin), it may also be used by covering with gauze at night. Symptom relief usually appears within 2-3 days, but the usual treatment period is 1 week.

### ⚠️ 테르나핀겔(테르비나핀) - Precautions
* No information
* Patients with hypersensitivity to this drug should not use it. Before using this drug, patients with a history of or current hypersensitivity to propylene glycol, pregnant women or women who may be pregnant, breastfeeding women, and children should consult a doctor or pharmacist. This drug is for external use only. Do not use around the eyes.

---

#CN
### 💊 테르나핀겔(테르비나핀) - 功效与作用
* 本药用于由皮肤癣菌引起的皮肤真菌感染（足癣、股癣、体癣）和花斑癣。

### 🕒 테르나핀겔(테르비나핀) - 用法与用量
* 使用前，请彻底清洁并擦干患处（病变部位）。每日一次，将薄层药膏涂抹于感染部位及其周围。对于擦烂部位感染（例如：乳房下、手指间、脚趾间、臀部间、腹股沟），夜间也可覆盖纱布使用。症状通常在2-3天内缓解，但常规治疗周期为1周。

### ⚠️ 테르나핀겔(테르비나핀) - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏的患者请勿使用本药。在使用本药之前，对丙二醇过敏或有丙二醇过敏史的患者、孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女以及儿童应咨询医生或药剂师。本药仅供外用。请勿在眼睛周围使用。

---

#JP
### 💊 테르나핀겔(테르비나핀) - 効能及び効果
* 本剤は皮膚糸状菌による皮膚真菌症（足白癬、股部白癬（頑癬）、体部白癬）及び癜風に使用します。

### 🕒 테르나핀겔(테르비나핀) - 用法及び用量
* 適用前に患部（疾患部位）をきれいに洗い、乾燥させてから、感染部位及びその周囲に薄く1日1回塗布します。間擦疹性感染（例：乳房下、手指間、足指間、臀部間、鼠径部）の場合、夜間にはガーゼで覆って使用することもできます。症状の軽減は通常2〜3日以内に現れますが、通常治療期間は1週間です。

### ⚠️ 테르나핀겔(테르비나핀) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症の患者は本剤を使用しないでください。本剤を使用する前に、プロピレングリコールに過敏症のある患者またはその既往歴のある方、妊婦または妊娠している可能性のある女性及び授乳婦、小児は医師または薬剤師にご相談ください。本剤は外用のみに使用してください。目の周囲には使用しないでください。