#KO
### 💊 에폴민카타플라스마(디클로페낙에폴아민) - 효능 및 효과
* 이 약은 상완골 상과염(테니스엘보우 등), 타박상 및 삠(염좌)과 같은 외상성 염증의 진통∙소염에 사용합니다.

### 🕒 에폴민카타플라스마(디클로페낙에폴아민) - 용법 및 용량
* 성인 및 16세 이상의 소아는 다음과 같이 사용합니다.

상완골 상과염에는 1회 1매씩, 1일 2회(아침, 저녁) 환부에 부착하십시오. 최대 14일 이내로 사용하십시오.

타박상 및 삠(염좌)에는 1회 1매씩, 1일 1회 환부에 부착하십시오. 최대 3일 이내로 사용하십시오.

증상에 따라 가능한 단기간으로 사용하십시오.

### ⚠️ 에폴민카타플라스마(디클로페낙에폴아민) - 주의사항
* 정보 없음
* 임신 1기 및 2기, 임신 5개월이 경과한 임부, 수유부, 만 16세 미만의 소아, 이 약에 과민증 환자 또는 경험자, 아스피린 또는 기타 비스테로이드성 소염(항염)진통제에 과민반응, 천식 환자 또는 경험자, 소화궤양환자, 관상동맥우회술 수술 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 감염을 동반한 염증 및 만성질환(퇴행성관절염(골관절염) 등)에 사용하는 경우, 임부(임신 3기), 임신이 어렵거나 불임검사를 받고 있는 여성, 고령자, 기관지 천식, 고혈압, 부종 환자, 프로필렌글리콜 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

권장기간 동안 사용한 후에도 증상이 개선되지 않는 경우 사용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

눈 및 점막, 피부표면의 손상(짓무름, 습진, 피부염증, 화상, 상처 등) 부위, 병변이 있는 피부에는 사용하지 마십시오.

밀봉붕대법으로 사용하지 마십시오.

비스테로이드소염진통제 투여 후 졸림 또는 중추신경계 장애 경험자는 운전 또는 기계 조작을 삼가십시오. (다만, 국소 적용제제의 경우 이러한 장애를 일으킬 가능성은 적습니다.)

# KO
### 💊 에폴민카타플라스마(디클로페낙에폴아민) - 효능 및 효과
* 이 약은 상완골 상과염(테니스엘보우 등), 타박상 및 삠(염좌)과 같은 외상성 염증의 진통∙소염에 사용합니다.

### 🕒 에폴민카타플라스마(디클로페낙에폴아민) - 용법 및 용량
* 성인 및 16세 이상의 소아는 다음과 같이 사용합니다.

상완골 상과염에는 1회 1매씩, 1일 2회(아침, 저녁) 환부에 부착하십시오. 최대 14일 이내로 사용하십시오.

타박상 및 삠(염좌)에는 1회 1매씩, 1일 1회 환부에 부착하십시오. 최대 3일 이내로 사용하십시오.

증상에 따라 가능한 단기간으로 사용하십시오.

### ⚠️ 에폴민카타플라스마(디클로페낙에폴아민) - 주의사항
* 정보 없음
* 임신 1기 및 2기, 임신 5개월이 경과한 임부, 수유부, 만 16세 미만의 소아, 이 약에 과민증 환자 또는 경험자, 아스피린 또는 기타 비스테로이드성 소염(항염)진통제에 과민반응, 천식 환자 또는 경험자, 소화궤양환자, 관상동맥우회술 수술 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 감염을 동반한 염증 및 만성질환(퇴행성관절염(골관절염) 등)에 사용하는 경우, 임부(임신 3기), 임신이 어렵거나 불임검사를 받고 있는 여성, 고령자, 기관지 천식, 고혈압, 부종 환자, 프로필렌글리콜 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

권장기간 동안 사용한 후에도 증상이 개선되지 않는 경우 사용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

눈 및 점막, 피부표면의 손상(짓무름, 습진, 피부염증, 화상, 상처 등) 부위, 병변이 있는 피부에는 사용하지 마십시오.

밀봉붕대법으로 사용하지 마십시오.

비스테로이드소염진통제 투여 후 졸림 또는 중추신경계 장애 경험자는 운전 또는 기계 조작을 삼가십시오. (다만, 국소 적용제제의 경우 이러한 장애를 일으킬 가능성은 적습니다.)

---

# EN
### 💊 에폴민카타플라스마(디클로페낙에폴아민) - Indications & Efficacy
* This medication is used for pain relief and anti-inflammatory effect in traumatic inflammation such as epicondylitis (e.g., tennis elbow), bruises, and sprains.

### 🕒 에폴민카타플라스마(디클로페낙에폴아민) - Dosage & Administration
* Adults and children aged 16 years or older should use as follows:

For epicondylitis: Apply one patch to the affected area twice daily (morning and evening). Do not use for more than 14 days.

For bruises and sprains: Apply one patch to the affected area once daily. Do not use for more than 3 days.

Use for the shortest possible duration, depending on symptoms.

### ⚠️ 에폴민카타플라스마(디클로페낙에폴아민) - Precautions
* Information not available.
* Do not use this medication if you are in the first or second trimester of pregnancy, a pregnant woman past 5 months gestation, breastfeeding, a child under 16 years of age, have or have experienced hypersensitivity to this medication, have or have experienced hypersensitivity reactions to aspirin or other non-steroidal anti-inflammatory drugs (NSAIDs), have or have experienced asthma, have a digestive ulcer, or have undergone coronary artery bypass graft (CABG) surgery.

Before using this medication, consult a doctor or pharmacist if you are using it for inflammation accompanied by infection and chronic diseases (such as degenerative arthritis (osteoarthritis)), are in the third trimester of pregnancy, are a woman having difficulty becoming pregnant or undergoing infertility treatment, are elderly, have bronchial asthma, high blood pressure, edema, or have or have experienced hypersensitivity to propylene glycol.

If symptoms do not improve after using for the recommended period, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.

Do not apply to eyes, mucous membranes, areas of damaged skin surface (such as chafing, eczema, dermatitis, burns, wounds, etc.), or skin with lesions.

Do not use with occlusive dressings.

Patients who have experienced drowsiness or central nervous system disorders after NSAID administration should refrain from driving or operating machinery. (However, the possibility of these disorders occurring with topical preparations is low.)

---

# CN
### 💊 에폴민카타플라스마(디클로페낙에폴아민) - 功效与作用
* 此药用于肱骨外上髁炎 (如网球肘)、跌打损伤及扭伤等外伤性炎症的镇痛∙消炎。

### 🕒 에폴민카타플라스마(디클로페낙에폴아민) - 用法用量
* 成人及16岁以上儿童请按以下方式使用：

对于肱骨外上髁炎：每次1片，每日2次 (早晚) 贴于患处。最长使用时间不超过14天。

对于跌打损伤及扭伤：每次1片，每日1次贴于患处。最长使用时间不超过3天。

根据症状，尽可能短期使用。

### ⚠️ 에폴민카타플라스마(디클로페낙에폴아민) - 注意事项
* 无信息
* 妊娠早期及中期、怀孕5个月以上的孕妇、哺乳期妇女、16岁以下儿童、对此药过敏的患者或有过敏史者、对阿司匹林或其他非甾体抗炎镇痛药有过敏反应或有哮喘病史者、消化道溃疡患者、冠状动脉搭桥手术患者，请勿使用此药。

在使用此药前，如果用于伴有感染的炎症及慢性疾病 (如退行性关节炎(骨关节炎)等)、孕妇 (妊娠晚期)、难以怀孕或正在接受不孕检查的女性、老年人、支气管哮喘、高血压、水肿患者、对丙二醇过敏的患者或有过敏史者，请咨询医生或药师。

如果在推荐使用期间后症状仍未改善，请立即停止使用并咨询医生或药师。

请勿用于眼睛及粘膜、皮肤表面损伤 (擦伤、湿疹、皮炎、烧伤、伤口等) 部位、有病变的皮肤。

请勿使用密封绷带法。

曾在使用非甾体抗炎镇痛药后出现嗜睡或中枢神经系统障碍的患者，请避免驾驶或操作机械。（但是，局部应用制剂引起此类障碍的可能性较小。）

---

# JP
### 💊 에폴민카타플라스마(디클로페낙에폴아민) - 効能及び効果
* 本剤は、上腕骨外側上顆炎（テニス肘など）、打撲及び捻挫などの外傷性炎症における鎮痛・消炎に用いられます。

### 🕒 에폴민카타플라스마(디클로페낙에폴아민) - 用法及び用量
* 成人及び16歳以上の小児は、次のように使用してください。

上腕骨外側上顆炎には：1回1枚、1日2回（朝、夕）患部に貼付してください。最長14日を超えて使用しないでください。

打撲及び捻挫には：1回1枚、1日1回患部に貼付してください。最長3日を超えて使用しないでください。

症状に応じて、可能な限り短期間で使用してください。

### ⚠️ 에폴민카타플라스마(디클로페낙에폴아민) - 注意事項
* 情報なし
* 妊娠第1期及び第2期、妊娠5ヶ月を経過した妊婦、授乳婦、16歳未満の小児、本剤に過敏症のある患者又は既往歴のある方、アスピリン又は他の非ステロイド性消炎鎮痛剤に過敏反応、喘息患者又は既往歴のある方、消化性潰瘍患者、冠動脈バイパス術を受けた患者は、本剤を使用しないでください。

本剤を使用する前に、感染を伴う炎症及び慢性疾患（変形性関節症（骨関節炎）など）に使用する場合、妊婦（妊娠第3期）、妊娠が困難な又は不妊検査を受けている女性、高齢者、気管支喘息、高血圧、浮腫患者、プロピレングリコール過敏症のある患者又は既往歴のある方は、医師又は薬剤師に相談してください。

推奨期間使用した後も症状が改善しない場合は、直ちに使用を中止し、医師又は薬剤師に相談してください。

目及び粘膜、皮膚表面の損傷（ただれ、湿疹、皮膚炎症、火傷、傷など）部位、病変のある皮膚には使用しないでください。

密封包帯法で使用しないでください。

非ステロイド性消炎鎮痛剤の投与後に眠気又は中枢神経系障害を経験した方は、運転又は機械の操作を避けてください。（ただし、局所適用製剤の場合、これらの障害を引き起こす可能性は低いです。）