#KO
### 💊 에이프로젠무피로신연고 - 효능 및 효과
* 이 약은 메치실린 내성균주를 포함한 황색포도상구균(포도알균), 기타 포도상구균(포도알균), 연쇄상구균과 같은 대부분의 피부감염증의 원인균, 대장균 및 인플루엔자균과 같은 그람음성균에 감염된 농가진(고름딱지증), 모낭염, 종기증, 감염성 습진과 외상 및 화상에서의 세균성 피부 감염증에 사용합니다.

### 🕒 에이프로젠무피로신연고 - 용법 및 용량
* 감염부위를 1일 2~3회 10일간 소량을 바릅니다.필요한 경우 바른 부위를 드레싱하거나 밀봉할 수 있습니다.

### ⚠️ 에이프로젠무피로신연고 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 또는 폴리에틸렌글리콜을 함유하는 다른 연고제에 과민증 환자 또는 경험자, 신질환, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 이 약을 사용하지 마십시오.노출되어 찢긴 상처 및 손상된 피부에 장기간 사용하지 마십시오.눈에 들어가지 않도록 주의하십시오.이 약은 외용으로만 사용하십시오.이 약은 눈, 코 등의 점막 표면에 사용하지 마십시오.이 약은 중앙정맥 삽관법을 시행할 부위에 사용하지 마십시오.

#EN

### 💊 에이프로젠무피로신연고 - Efficacy and Effects
* This medication is used for bacterial skin infections such as impetigo, folliculitis, furunculosis, infected eczema, and bacterial infections in traumatic wounds and burns, caused by most common skin pathogens like *Staphylococcus aureus* (including methicillin-resistant strains), other staphylococci, streptococci, and Gram-negative bacteria such as *Escherichia coli* and *Haemophilus influenzae*.

### 🕒 에이프로젠무피로신연고 - Dosage and Administration
* Apply a small amount to the infected area 2-3 times a day for 10 days. If necessary, the treated area may be dressed or occluded.

### ⚠️ 에이프로젠무피로신연고 - Precautions
* No information provided.
* Do not use this medication if you are hypersensitive to this drug or other ointments containing polyethylene glycol, have renal disease, are pregnant or possibly pregnant, or are breastfeeding. Do not use for prolonged periods on exposed lacerations or damaged skin. Be careful to avoid contact with eyes. This medication is for external use only. Do not use this medication on mucous membranes such as the eyes or nose. Do not use this medication on areas where central venous catheterization will be performed.

#CN

### 💊 에이프로젠무피로신연고 - 功效与作用
* 本药物用于治疗由大多数皮肤感染的常见病原体引起的细菌性皮肤感染，例如脓疱疮、毛囊炎、疖病、感染性湿疹以及创伤和烧伤的细菌感染，这些病原体包括金黄色葡萄球菌（包括耐甲氧西林菌株）、其他葡萄球菌、链球菌，以及大肠杆菌和流感嗜血杆菌等革兰氏阴性菌。

### 🕒 에이프로젠무피로신연고 - 用法与用量
* 每日2-3次，将少量药膏涂抹于感染部位，持续10天。如有必要，可对涂药部位进行敷料包扎或密封。

### ⚠️ 에이프로젠무피로신연고 - 注意事项
* 无信息。
* 对本药物或含有聚乙二醇的其他软膏过敏或有相关病史的患者、肾病患者、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女请勿使用本药物。请勿在暴露的撕裂伤口和受损皮肤上长期使用。注意避免接触眼睛。本药物仅供外用。请勿在眼睛、鼻子等粘膜表面使用本药物。请勿在将进行中心静脉插管的部位使用本药物。

#JP

### 💊 에이프로젠무피로신연고 - 効能・効果
* 本剤は、メチシリン耐性株を含む黄色ブドウ球菌、その他のブドウ球菌、レンサ球菌のようなほとんどの皮膚感染症の原因菌、大腸菌およびインフルエンザ菌のようなグラム陰性菌に感染した膿痂疹、毛嚢炎、癤腫症、感染性湿疹、ならびに外傷および火傷における細菌性皮膚感染症に使用します。

### 🕒 에이프로젠무피로신연고 - 用法・用量
* 感染部位に1日2～3回、10日間少量塗布します。必要に応じて、塗布した部位をドレッシングまたは密封することができます。

### ⚠️ 에이프로젠무피로신연고 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤またはポリエチレングリコールを含有する他の軟膏に過敏症の既往がある患者、腎疾患のある患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦は、本剤を使用しないでください。露出した裂傷および損傷した皮膚に長期間使用しないでください。目に入らないように注意してください。本剤は外用のみに使用してください。本剤は、目、鼻などの粘膜表面には使用しないでください。本剤は、中心静脈カテーテル挿入を行う部位には使用しないでください。