#KO
### 💊 브이텐연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신ㆍ수유기, 병중ㆍ병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력 저하 시, 노년기의 비타민 A, E, C의 보급과 눈의 건조감의 완화, 야맹증(밤에 잘 못 보는 증상), 말초혈행장애 및 갱년기 시 어깨ㆍ목결림, 수족저림ㆍ수족냉증(손발이 차가움) 증상의 완화, 햇빛ㆍ피부병 등에 의한 색소침착(기미, 주근깨)의 완화, 잇몸 출혈ㆍ비출혈(코피) 예방과 아연의 보급에 사용합니다.

### 🕒 브이텐연질캡슐 - 용법 및 용량
* 만 12세 이상 성인은 1회 1캡슐씩, 1일 2회 복용합니다.

### ⚠️ 브이텐연질캡슐 - 주의사항
* 비타민 A를 1일 5,000 IU 이상 복용 시 선천성 기형을 일으킬 수 있습니다. 임신 3개월 이내 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성은 복용하지 마십시오.
* 이 약 또는 대두유, 콩, 땅콩에 과민증 환자, 만 12개월 미만의 젖먹이는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 미숙아, 유아, 고옥살산뇨증(뇨중에 과량의 수산염이 배설되는 상태), 소화성궤양, 만성궤양성대장염, 국한성대장염 등의 위장질환, 심장·순환기계기능장애, 신장장애, 저단백혈증, 통풍, 신장결석 경험자, 고지단백혈증, 당뇨병성고지질혈증 및 췌장(이자)염 등 지방대사 이상 환자 또는 지질성 유제를 신중히 투여해야 하는 환자, 지방과부하로 특별한 위험이 예상되는 환자, 혈전성 소인이 있는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.각종 요검사 시에 혈당의 검출을 방해할 수 있습니다.

# EN
### 💊 브이텐연질캡슐 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for the supplementation of vitamins A, E, and C in cases of physical fatigue, during pregnancy and lactation, during or after illness causing physical weakness, and in old age. It also helps alleviate dry eyes, nyctalopia (difficulty seeing at night), and symptoms of peripheral circulatory disorders and menopause such as shoulder and neck stiffness, numbness and coldness of hands and feet. Furthermore, it aids in the alleviation of pigmentation (melasma, freckles) caused by sunlight or skin diseases, the prevention of gum bleeding and epistaxis (nosebleeds), and the supplementation of zinc.

### 🕒 브이텐연질캡슐 - Dosage and Administration
* Adults aged 12 years or older should take 1 capsule per dose, twice daily.

### ⚠️ 브이텐연질캡슐 - Precautions
* Taking more than 5,000 IU of Vitamin A daily can cause congenital malformations. Women who are within 3 months of pregnancy or are likely to be pregnant should not take this medicine.
* Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, soybean oil, soy, or peanuts, or if you are an infant under 12 months of age. Consult a doctor or pharmacist before taking this medicine if you are pregnant or likely to be pregnant, lactating, a premature infant, an infant, have hyperoxaluria (a condition where excessive oxalates are excreted in the urine), gastrointestinal disorders such as peptic ulcer, chronic ulcerative colitis, or regional enteritis, cardiac/circulatory system dysfunction, renal impairment, hypoproteinemia, gout, a history of kidney stones, hyperlipoproteinemia, diabetic hyperlipidemia, pancreatic inflammation (pancreatitis), other fat metabolism disorders, or if you are a patient who needs to be carefully administered lipid emulsions, a patient for whom special risks are expected due to fat overload, or a patient with a thrombotic predisposition. Strictly adhere to the prescribed dosage and administration. May interfere with the detection of blood glucose during various urine tests.

# CN
### 💊 브이텐연질캡슐 - 功效与效果
* 本品用于身体疲劳、妊娠・哺乳期、生病期间或恢复期体力下降时、老年人维生素A、E、C的补充，并缓解眼睛干涩、夜盲症（夜间视力不佳的症状）、末梢血液循环障碍和更年期时的肩颈僵硬、手足麻木、手足发凉（手脚冰冷）症状，缓解因日晒、皮肤病等引起的色素沉着（黄褐斑、雀斑），预防牙龈出血、鼻出血（流鼻血）及补充锌。

### 🕒 브이텐연질캡슐 - 用法用量
* 12岁以上成人，一次1粒，一日2次。

### ⚠️ 브이텐연질캡슐 - 注意事项
* 每日服用5,000 IU以上维生素A可能导致先天性畸形。怀孕3个月以内或可能怀孕的女性请勿服用。
* 对本品或大豆油、大豆、花生过敏的患者，以及未满12个月的婴儿请勿服用本品。服用本药前，孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女、早产儿、婴儿、高草酸尿症（尿中排出过量草酸盐的状态）、消化性溃疡、慢性溃疡性结肠炎、局限性结肠炎等胃肠疾病患者、心血管系统功能障碍患者、肾脏障碍患者、低蛋白血症患者、痛风患者、有肾结石病史者、高脂蛋白血症患者、糖尿病性高脂血症及胰腺炎等脂肪代谢异常患者，或需要谨慎使用脂质乳剂的患者，或因脂肪过载预计有特殊风险的患者，或有血栓形成倾向的患者，请咨询医生或药师。请严格遵守规定的用法和用量。进行各种尿液检查时，可能会干扰血糖的检测。

# JP
### 💊 브이텐연질캡슐 - 効能及び効果
* 本剤は、肉体疲労、妊娠・授乳期、病中病後（病気を患っている間や回復後）の体力低下時、老年期のビタミンA、E、Cの補給と、目の乾燥感の緩和、夜盲症（夜に物が見えにくい症状）、末梢血行障害および更年期における肩・首のこり、手足のしびれ・手足の冷え（手足が冷たい）症状の緩和、日光・皮膚病などによる色素沈着（しみ、そばかす）の緩和、歯ぐきの出血・鼻出血（鼻血）の予防と亜鉛の補給に用いられます。

### 🕒 브이텐연질캡슐 - 用法及び用量
* 12歳以上の成人は、1回1カプセルを1日2回服用します。

### ⚠️ 브이텐연질캡슐 - 注意事項
* ビタミンAを1日5,000 IU以上服用すると、先天性奇形を引き起こす可能性があります。妊娠3ヶ月以内または妊娠している可能性のある女性は服用しないでください。
* 本剤または大豆油、大豆、ピーナッツに過敏症のある患者、生後12ヶ月未満の乳児は本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、未熟児、乳児、高シュウ酸尿症（尿中に過量のシュウ酸塩が排泄される状態）、消化性潰瘍、慢性潰瘍性大腸炎、限局性大腸炎などの胃腸疾患、心臓・循環器系機能障害、腎臓障害、低タンパク血症、痛風、腎臓結石の経験者、高脂血症、糖尿病性高脂血症および膵炎など脂肪代謝異常患者、または脂質性乳剤を慎重に投与する必要がある患者、脂肪過負荷により特別な危険が予想される患者、血栓性素因のある患者は、医師または薬剤師にご相談ください。定められた用法・用量を守ってください。各種尿検査時に血糖の検出を妨げることがあります。