#KO
### 💊 시노코프캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 기침, 가래에 사용합니다.

### 🕒 시노코프캡슐 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상은 1회 2캡슐씩, 만 11세 이상~만 15세 미만은 1회 1캡슐과 1/3캡슐씩(4/3 캡슐), 만 8세 이상~만 11세 미만은 1회 1캡슐씩, 1일 3회 식후 30분에 복용합니다.

### ⚠️ 시노코프캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자 또는 경험자, 만 3개월 미만의 영아, 수유부, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 만 2세 미만의 소아, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 고령자, 몸이 약한 사람, 고열이 있는 사람, 알레르기 체질, 약에 의한 알레르기 반응 경험자, 간장, 신장, 심장, 갑상선질환, 당뇨병, 고혈압, 녹내장(눈의 통증, 눈이 침침함 등), 배뇨곤란, 뇌전증 등이 있는 사람, 흡연, 천식, 만성 기관지염, 폐기종, 과도한 가래가 동반되는 기침, 1주 이상 지속 또는 재발되는 기침, 만성 기침, 발열·발진이나 지속적인 두통이 동반되는 기침 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독 하에 투여하십시오.

만 7세 이하의 영·유아에게는 시럽제를 복용시키십시오.

복용 후 졸음이 나타날 수 있으므로 운전 및 기계조작 시 주의하십시오.

5~6회 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# EN

### 💊 시노코프캡슐 - Indications and Efficacy
*   This medicine is used for cough and phlegm.

### 🕒 시노코프캡슐 - Dosage and Administration
*   For individuals aged 15 years or older, take 2 capsules per dose. For individuals aged 11 years or older but under 15 years, take 1 and 1/3 capsules (4/3 capsules) per dose. For individuals aged 8 years or older but under 11 years, take 1 capsule per dose. Administer 3 times a day, 30 minutes after meals.

### ⚠️ 시노코프캡슐 - Precautions
*   No information.
*   Do not take this medicine if you have a hypersensitivity to this drug or have experienced it, if you are an infant under 3 months of age, a lactating woman, or a patient with genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.

    Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are a child under 2 years of age, a pregnant woman or a woman who may be pregnant, a lactating woman, an elderly person, a frail person, a person with high fever, a person with an allergic constitution, a person who has experienced allergic reactions to medicines, a person with liver, kidney, heart, or thyroid disease, diabetes, high blood pressure, glaucoma (e.g., eye pain, blurred vision), dysuria, epilepsy, a smoker, a person with asthma, chronic bronchitis, emphysema, cough accompanied by excessive phlegm, cough lasting or recurring for more than 1 week, chronic cough, or cough accompanied by fever, rash, or persistent headache.

    Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.

    When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.

    For infants and toddlers under 7 years of age, administer the syrup formulation.

    Drowsiness may occur after taking this medicine, so exercise caution when driving or operating machinery.

    If symptoms do not improve after taking 5 to 6 doses, discontinue administration immediately and consult a doctor or pharmacist.

---

# CN

### 💊 시노코프캡슐 - 功效与作用
*   本药用于治疗咳嗽、咳痰。

### 🕒 시노코프캡슐 - 用法与用量
*   15岁及以上人群，每次2粒；11岁及以上至未满15岁人群，每次1又1/3粒（4/3粒）；8岁及以上至未满11岁人群，每次1粒。每日3次，饭后30分钟服用。

### ⚠️ 시노코프캡슐 - 注意事项
*   无信息。
*   对本药过敏或有过敏史的患者、未满3个月的婴儿、哺乳期妇女、以及有半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性问题的患者，请勿服用本药。

    服用本药前，如为未满2岁的儿童、孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女、老年人、体弱者、发高烧者、过敏体质者、有过药物过敏反应史者、患有肝脏、肾脏、心脏、甲状腺疾病、糖尿病、高血压、青光眼（如眼痛、视力模糊等）、排尿困难、癫痫等疾病者，吸烟者、哮喘、慢性支气管炎、肺气肿、伴有过多痰的咳嗽、持续或反复发作超过1周的咳嗽、慢性咳嗽、伴有发热、皮疹或持续性头痛的咳嗽患者，请咨询医生或药剂师。

    请严格遵守规定的用法和用量。

    给儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。

    7岁以下的婴幼儿请服用糖浆剂。

    服用后可能会出现困倦，因此驾驶和操作机械时请注意。

    如果服用5-6次后症状仍未改善，请立即停止服用并咨询医生或药剂师。

---

# JP

### 💊 시노코프캡슐 - 効能・効果
*   本剤は、咳、痰に用いられます。

### 🕒 시노코프캡슐 - 用法・用量
*   15歳以上は1回2カプセル、11歳以上15歳未満は1回1と1/3カプセル（4/3カプセル）、8歳以上11歳未満は1回1カプセルを、1日3回、食後30分に服用します。

### ⚠️ 시노코프캡슐 - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に対し過敏症のある患者またはその経験者、生後3ヵ月未満の乳児、授乳婦、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症またはグルコース-ガラクトース吸収不良症などの遺伝的な問題がある患者は、本剤を服用しないでください。

    本剤を服用する前に、2歳未満の小児、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、高齢者、体が弱い人、高熱のある人、アレルギー体質、薬によるアレルギー反応経験者、肝臓、腎臓、心臓、甲状腺疾患、糖尿病、高血圧、緑内障（目の痛み、目がかすむなど）、排尿困難、てんかんなどがある人、喫煙、喘息、慢性気管支炎、肺気腫、過剰な痰を伴う咳、1週間以上続くまたは再発する咳、慢性咳、発熱・発疹や持続的な頭痛を伴う咳の患者は、医師または薬剤師に相談してください。

    定められた用法・用量を守ってください。

    小児に服用させる場合には、保護者の指導監督のもとに服用させてください。

    7歳以下の乳幼児にはシロップ剤を服用させてください。

    服用後、眠気が現れることがあるため、車の運転や機械の操作時は注意してください。

    5～6回服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。