#KO
### 💊 애니클렌액 - 효능 및 효과
* 이 약은 긁힌 상처, 베인 상처, 창상, 손 및 손가락의 살균과 소독, 치질인 경우 항문 살균 및 소독에 사용합니다.

### 🕒 애니클렌액 - 용법 및 용량
* 1일 수회 환부(질환 부위)에 적당량을 바릅니다.

### ⚠️ 애니클렌액 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 뇌, 척수, 귀(내이, 중이, 외이), 질, 방광, 구강 등의 점막면, 눈, 미란(짓무름) 또는 화농성인 환부에 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 이 약 또는 화장품 등에 의한 알레르기 증상 경험자, 알레르기 체질인 사람, 광범위한 환부, 심한 상처, 심한 화상, 분만 직전의 외음부 주위에 사용 시 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.이 약은 외용으로만 사용하고 내복하지 마십시오.눈에 들어가지 않도록 주의하십시오.음이온에 의하여 난용성염을 생성하므로 희석하는 경우에는 깨끗한 증류수를 사용하십시오.사용하기 전 상처난 부위와 주위의 오염물질 등을 깨끗이 씻어낸 후 사용하십시오.

#KO
### 💊 애니클렌액 - 효능 및 효과
* 이 약은 긁힌 상처, 베인 상처, 창상, 손 및 손가락의 살균과 소독, 치질인 경우 항문 살균 및 소독에 사용합니다.

### 🕒 애니클렌액 - 용법 및 용량
* 1일 수회 환부(질환 부위)에 적당량을 바릅니다.

### ⚠️ 애니클렌액 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 뇌, 척수, 귀(내이, 중이, 외이), 질, 방광, 구강 등의 점막면, 눈, 미란(짓무름) 또는 화농성인 환부에 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 이 약 또는 화장품 등에 의한 알레르기 증상 경험자, 알레르기 체질인 사람, 광범위한 환부, 심한 상처, 심한 화상, 분만 직전의 외음부 주위에 사용 시 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.이 약은 외용으로만 사용하고 내복하지 마십시오.눈에 들어가지 않도록 주의하십시오.음이온에 의하여 난용성염을 생성하므로 희석하는 경우에는 깨끗한 증류수를 사용하십시오.사용하기 전 상처난 부위와 주위의 오염물질 등을 깨끗이 씻어낸 후 사용하십시오.

---

#EN
### 💊 애니클렌액 - Efficacy and Effects
* This medication is used for sterilization and disinfection of scratches, cuts, wounds, hands and fingers, and for anal sterilization and disinfection in cases of hemorrhoids.

### 🕒 애니클렌액 - Dosage and Administration
* Apply an appropriate amount to the affected area (diseased part) several times a day.

### ⚠️ 애니클렌액 - Precautions
* No information.
* Do not use this drug in patients with hypersensitivity to it, or on mucous membranes such as the brain, spinal cord, ear (inner, middle, outer), vagina, bladder, and oral cavity, eyes, or eroded (sore) or purulent affected areas. Before using this drug, consult a doctor or pharmacist if you have experienced allergic symptoms due to this drug or cosmetics, are allergic, have extensive affected areas, severe wounds, severe burns, or are applying near the vulva just before childbirth. Adhere strictly to the prescribed dosage and administration. When administering to children, administer under the supervision of a guardian. This medication is for external use only; do not take internally. Be careful not to let it get into your eyes. As insoluble salts may form due to anions, use clean distilled water when diluting. Before use, thoroughly clean the injured area and surrounding contaminants.

---

#CN
### 💊 애니클렌액 - 功效及效果
* 本药用于擦伤、割伤、创伤、手指的杀菌和消毒，以及痔疮时的肛门杀菌和消毒。

### 🕒 애니클렌액 - 用法用量
* 每日数次取适量涂抹于患处（疾病部位）。

### ⚠️ 애니클렌액 - 注意事项
* 无信息
* 请勿用于对本药过敏的患者，以及脑、脊髓、耳朵（内耳、中耳、外耳）、阴道、膀胱、口腔等粘膜表面、眼睛、糜烂（溃烂）或化脓性患处。在使用本药之前，如果曾对本药或化妆品等有过敏症状、属于过敏体质、患处面积广泛、有严重伤口、严重烧伤，或在分娩前在外阴部周围使用，请咨询医生或药剂师。请严格遵守规定的用法和用量。给儿童使用时，请在监护人的指导和监督下使用。本药仅供外用，请勿内服。请注意避免药液进入眼睛。由于阴离子可能会生成难溶性盐，因此稀释时请使用洁净的蒸馏水。使用前，请先彻底清洗受伤部位及周围的污染物。

---

#JP
### 💊 애니클렌액 - 効能および効果
* 本剤は、擦り傷、切り傷、創傷、手指の殺菌消毒、痔の場合の肛門の殺菌消毒に用いられます。

### 🕒 애니클렌액 - 用法および用量
* 1日数回、患部（疾患部位）に適切な量を塗布してください。

### ⚠️ 애니클렌액 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症の既往歴のある患者、脳、脊髄、耳（内耳、中耳、外耳）、腟、膀胱、口腔等の粘膜面、目、びらん（ただれ）または化膿している患部には使用しないでください。本剤を使用する前に、本剤または化粧品などによるアレルギー症状を経験したことがある人、アレルギー体質の人、広範囲の患部、ひどい傷、ひどい火傷、分娩直前の外陰部周囲に使用する場合は、医師または薬剤師に相談してください。定められた用法用量を厳守してください。小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとに投与してください。本剤は外用にのみ使用し、内服しないでください。目に入らないように注意してください。陰イオンにより難溶性塩を生成することがあるため、希釈する場合には清潔な蒸留水を使用してください。使用する前に、傷のある部位とその周囲の汚染物質などをきれいに洗い流してから使用してください。