#KO
### 💊 박테로신연고(무피로신)(수출명: KM MUPIROCIN Oint) - 효능 및 효과
* 이 약은 메치실린 내성균주를 포함한 황색포도상구균(포도알균), 기타 포도상구균(포도알균), 연쇄상구균과 같은 대부분의 피부감염증의 원인균, 대장균 및 인플루엔자균과 같은 그람음성균에 감염된 농가진(고름딱지증), 모낭염, 종기증, 감염성 습진과 외상 및 화상에서의 세균성 피부 감염증에 사용합니다.

### 🕒 박테로신연고(무피로신)(수출명: KM MUPIROCIN Oint) - 용법 및 용량
* 감염부위를 1일 2~3회 10일간 소량을 바릅니다.필요한 경우 바른 부위를 드레싱하거나 밀봉할 수 있습니다.

### ⚠️ 박테로신연고(무피로신)(수출명: KM MUPIROCIN Oint) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 또는 폴리에틸렌글리콜을 함유하는 다른 연고제에 과민증 환자 또는 경험자, 신질환, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 이 약을 사용하지 마십시오.노출되어 찢긴 상처 및 손상된 피부에 장기간 사용하지 마십시오.눈에 들어가지 않도록 주의하십시오.이 약은 외용으로만 사용하십시오.이 약은 눈, 코 등의 점막 표면에 사용하지 마십시오.이 약은 중앙정맥 삽관법을 시행할 부위에 사용하지 마십시오.

# KO
### 💊 박테로신연고(무피로신)(수출명: KM MUPIROCIN Oint) - 효능 및 효과
* 이 약은 메치실린 내성균주를 포함한 황색포도상구균(포도알균), 기타 포도상구균(포도알균), 연쇄상구균과 같은 대부분의 피부감염증의 원인균, 대장균 및 인플루엔자균과 같은 그람음성균에 감염된 농가진(고름딱지증), 모낭염, 종기증, 감염성 습진과 외상 및 화상에서의 세균성 피부 감염증에 사용합니다.

### 🕒 박테로신연고(무피로신)(수출명: KM MUPIROCIN Oint) - 용법 및 용량
* 감염부위를 1일 2~3회 10일간 소량을 바릅니다.필요한 경우 바른 부위를 드레싱하거나 밀봉할 수 있습니다.

### ⚠️ 박테로신연고(무피로신)(수출명: KM MUPIROCIN Oint) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 또는 폴리에틸렌글리콜을 함유하는 다른 연고제에 과민증 환자 또는 경험자, 신질환, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 이 약을 사용하지 마십시오.노출되어 찢긴 상처 및 손상된 피부에 장기간 사용하지 마십시오.눈에 들어가지 않도록 주의하십시오.이 약은 외용으로만 사용하십시오.이 약은 눈, 코 등의 점막 표면에 사용하지 마십시오.이 약은 중앙정맥 삽관법을 시행할 부위에 사용하지 마십시오.

---

#EN
### 💊 박테로신연고(무피로신)(수출명: KM MUPIROCIN Oint) - Efficacy and Indications
* This medication is used for bacterial skin infections such as impetigo, folliculitis, furunculosis, infected eczema, and bacterial skin infections in trauma and burns, which are caused by most common skin infection pathogens like Staphylococcus aureus (including methicillin-resistant strains), other staphylococci, streptococci, and gram-negative bacteria like E. coli and Haemophilus influenzae.

### 🕒 박테로신연고(무피로신)(수출명: KM MUPIROCIN Oint) - Dosage and Administration
* Apply a small amount to the infected area 2 to 3 times a day for 10 days. If necessary, the treated area may be dressed or occluded.

### ⚠️ 박테로신연고(무피로신)(수출명: KM MUPIROCIN Oint) - Precautions
* No information
* Do not use this medication if you have a history of hypersensitivity to this product or other ointments containing polyethylene glycol, if you have renal disease, if you are pregnant or likely to be pregnant, or if you are breastfeeding. Do not use for prolonged periods on exposed lacerations or damaged skin. Avoid contact with eyes. This medication is for external use only. Do not use this medication on mucous membranes such as eyes or nose. Do not use this medication at sites where central venous catheterization will be performed.

---

#CN
### 💊 박테로신연고(무피로신)(수출명: KM MUPIROCIN Oint) - 功效与适应症
* 本药用于治疗由大多数皮肤感染病原体（如金黄色葡萄球菌（包括耐甲氧西林菌株）、其他葡萄球菌、链球菌）以及大肠杆菌和流感嗜血杆菌等革兰阴性菌引起的脓疱病、毛囊炎、疖病、感染性湿疹以及创伤和烧伤中的细菌性皮肤感染。

### 🕒 박테로신연고(무피로신)(수출명: KM MUPIROCIN Oint) - 用法用量
* 每日2~3次，连续10天，取少量涂抹于感染部位。必要时，可对涂抹部位进行敷裹或密封。

### ⚠️ 박테로신연고(무피로신)(수출명: KM MUPIROCIN Oint) - 注意事项
* 无信息
* 对本品或含有聚乙二醇的其他软膏剂过敏的患者或有过敏史者、肾病患者、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女请勿使用本药。请勿长期用于暴露的撕裂伤口和受损皮肤。注意避免接触眼睛。本药仅供外用。请勿将本药用于眼睛、鼻子等粘膜表面。请勿将本药用于将进行中心静脉插管的部位。

---

#JP
### 💊 박테로신연고(무피로신)(수출명: KM MUPIROCIN Oint) - 効能・効果
* 本剤は、メチシリン耐性株を含む黄色ブドウ球菌、その他のブドウ球菌、レンサ球菌などのほとんどの皮膚感染症の原因菌、大腸菌およびインフルエンザ菌などのグラム陰性菌に感染した膿痂疹、毛嚢炎、癤腫症、感染性湿疹、ならびに外傷および火傷における細菌性皮膚感染症に用います。

### 🕒 박테로신연고(무피로신)(수출명: KM MUPIROCIN Oint) - 用法・用量
* 感染部位に1日2〜3回、10日間、少量を塗布します。必要に応じて、塗布部位をドレッシングまたは密封することができます。

### ⚠️ 박테로신연고(무피로신)(수출명: KM MUPIROCIN Oint) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤またはポリエチレングリコールを含有する他の軟膏剤に対し過敏症のある患者または既往歴のある患者、腎疾患のある患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦は本剤を使用しないでください。露出した裂傷や損傷した皮膚には長期間使用しないでください。眼に入らないように注意してください。本剤は外用のみに使用してください。本剤は眼、鼻などの粘膜表面には使用しないでください。本剤は中心静脈カテーテル留置を行う部位には使用しないでください。