#KO
### 💊 디로팝24플라스타(디클로페낙디에틸암모늄) - 효능 및 효과
* 이 약은 변형성관절염, 견관절주위염, 건ㆍ건초염, 건주위염, 상완골상과염(테니스 엘보우 등), 외상 후의 종창ㆍ동통(타박, 좌상, 염좌 등), 근육통의 진통 ‧ 소염에 사용합니다.

### 🕒 디로팝24플라스타(디클로페낙디에틸암모늄) - 용법 및 용량
* 환부(질환 부위)에 1일 1회 부착합니다.

### ⚠️ 디로팝24플라스타(디클로페낙디에틸암모늄) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 경험자, 아스피린 천식(비스테로이드성 소염진통제 등에 천식발작) 환자 또는 경험자, 임신 3기(말기)는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 기관지 천식 환자, 임부(임신 1기 및 2기) 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 임신이 어렵거나 불임검사를 받고 있는 여성, 수유부, 소아, 고령자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

눈 및 점막에는 사용하지 마십시오.

#EN
### 💊 디로팝24플라스타(디클로페낙디에틸암모늄) - Indications and Effects
*   This medicine is used for the analgesic and anti-inflammatory treatment of: osteoarthritis, periarthritis of the shoulder, tendonitis and tenosynovitis, peritendonitis, epicondylitis of the humerus (e.g., tennis elbow), swelling and pain after trauma (e.g., contusion, bruise, sprain), and muscle pain.

### 🕒 디로팝24플라스타(디클로페낙디에틸암모늄) - Dosage and Administration
*   Apply to the affected area once daily.

### ⚠️ 디로팝24플라스타(디클로페낙디에틸암모늄) - Precautions
*   No information
*   Do not use this medicine if you have a history of hypersensitivity to this drug, aspirin asthma (asthmatic attacks due to non-steroidal anti-inflammatory drugs, etc.), or if you are in the third trimester of pregnancy.

    Before using this medicine, patients with bronchial asthma, pregnant women (first and second trimester) or women who may be pregnant, women who have difficulty becoming pregnant or are undergoing fertility testing, breastfeeding mothers, children, and elderly patients should consult a doctor or pharmacist.

    Do not apply to eyes or mucous membranes.

#CN
### 💊 디로팝24플라스타(디클로페낙디에틸암모늄) - 功效及效果
*   本药品用于缓解和治疗以下症状的疼痛及炎症：变形性关节炎、肩周炎、腱・腱鞘炎、腱周炎、肱骨上髁炎（如网球肘）、外伤后的肿胀・疼痛（如挫伤、扭伤、拉伤）以及肌肉痛。

### 🕒 디로팝24플라스타(디클로페낙디에틸암모늄) - 用法及用量
*   每日一次，贴敷于患部（患病部位）。

### ⚠️ 디로팝24플라스타(디클로페낙디에틸암모늄) - 注意事项
*   无信息
*   有以下情况者请勿使用本药品：曾对本药品有过敏反应者、阿司匹林哮喘（因非甾体抗炎药等引起的哮喘发作）患者或有相关病史者、以及处于妊娠晚期（第三产期）的孕妇。

    在使用本药品前，支气管哮喘患者、孕妇（妊娠第一和第二产期）或可能怀孕的女性、妊娠困难或正在接受不孕检查的女性、哺乳期妇女、儿童以及老年人应咨询医生或药师。

    请勿用于眼部和黏膜。

#JP
### 💊 디로팝24플라스타(디클로페낙디에틸암모늄) - 効能・効果
*   変形性関節症、肩関節周囲炎、腱・腱鞘炎、腱周囲炎、上腕骨上顆炎（テニス肘など）、外傷後の腫脹・疼痛（打撲、挫傷、捻挫など）、筋肉痛における鎮痛・消炎に用います。

### 🕒 디로팝24플라스타(디클로페낙디에틸암모늄) - 用法・用量
*   患部（疾患部位）に1日1回貼付します。

### ⚠️ 디로팝24플라스타(디클로페낙디에틸암모늄) - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に対し過敏症の既往歴のある患者、アスピリン喘息（非ステロイド性消炎鎮痛剤などにより喘息発作）患者またはその既往歴のある患者、妊娠第3期（後期）の妊婦は本剤を使用しないでください。

    本剤を使用する前に、気管支喘息患者、妊婦（妊娠第1期および第2期）または妊娠している可能性のある女性、妊娠が困難な女性や不妊検査を受けている女性、授乳婦、小児、高齢者は医師または薬剤師にご相談ください。

    目および粘膜には使用しないでください。