#KO
### 💊 비스칸엔산(바실루스리케니포르미스균) - 효능 및 효과
* 이 약은 급ㆍ만성장염, 급ㆍ만성설사, 급성이질, 각종 원인에 기인한 장내 이상발효에 사용합니다.

### 🕒 비스칸엔산(바실루스리케니포르미스균) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 2 g, 1일 3회 복용하고, 첫회에는 4 g을 복용합니다.

유소아는 1회 1 g, 1일 3회 복용합니다.

### ⚠️ 비스칸엔산(바실루스리케니포르미스균) - 주의사항
* 정보 없음
* 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 3개월 미만의 영아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

1개월 정도 투여하여도 증상의 개선이 없을 경우 투여를 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# KO
### 💊 비스칸엔산(바실루스리케니포르미스균) - 효능 및 효과
* 이 약은 급ㆍ만성장염, 급ㆍ만성설사, 급성이질, 각종 원인에 기인한 장내 이상발효에 사용합니다.

### 🕒 비스칸엔산(바실루스리케니포르미스균) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 2 g, 1일 3회 복용하고, 첫회에는 4 g을 복용합니다.
* 유소아는 1회 1 g, 1일 3회 복용합니다.

### ⚠️ 비스칸엔산(바실루스리케니포르미스균) - 주의사항
* 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.
* 이 약을 복용하기 전에 3개월 미만의 영아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.
* 정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.
* 1개월 정도 투여하여도 증상의 개선이 없을 경우 투여를 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# EN
### 💊 비스칸엔산(바실루스리케니포르미스균) - Indications and Effects
* This medicine is used for acute and chronic enteritis, acute and chronic diarrhea, acute dysentery, and intestinal abnormal fermentation caused by various reasons.

### 🕒 비스칸엔산(바실루스리케니포르미스균) - Dosage and Administration
* Adults should take 2 g per dose, 3 times a day. For the first dose, take 4 g.
* Infants and children should take 1 g per dose, 3 times a day.

### ⚠️ 비스칸엔산(바실루스리케니포르미스균) - Precautions
* Do not take this medicine if you have hereditary problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.
* Infants under 3 months should consult a doctor or pharmacist before taking this medicine.
* Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
* If symptoms do not improve after approximately 1 month of administration, immediately stop administration and consult a doctor or pharmacist.

# CN
### 💊 비스칸엔산(바실루스리케니포르미스균) - 功效与作用
* 本药用于急慢性肠炎、急慢性腹泻、急性痢疾以及由各种原因引起的肠道异常发酵。

### 🕒 비스칸엔산(바실루스리케니포르미스균) - 用法用量
* 成人一次2克，一日3次服用，首次服用4克。
* 婴幼儿一次1克，一日3次服用。

### ⚠️ 비스칸엔산(바실루스리케니포르미스균) - 注意事项
* 患有半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性问题的患者请勿服用本药。
* 3个月以下的婴儿在服用本药之前请咨询医生或药师。
* 请严格遵守规定的用法用量。
* 如果服用约1个月后症状仍未改善，请立即停止服用并咨询医生或药师。

# JP
### 💊 비스칸엔산(바실루스리케니포르미스균) - 効能・効果
* 本剤は、急性・慢性腸炎、急性・慢性下痢、急性赤痢、および各種原因に起因する腸内異常発酵に用います。

### 🕒 비스칸엔산(바실루스리케니포르미스균) - 用法・用量
* 成人は、1回2gを1日3回服用し、初回は4gを服用してください。
* 乳幼児は、1回1gを1日3回服用してください。

### ⚠️ 비스칸엔산(바실루스리케니포르미스균) - 注意事項
* ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症、またはグルコース・ガラクトース吸収不良などの遺伝性疾患のある患者は、本剤を服用しないでください。
* 生後3ヶ月未満の乳児は、本剤を服用する前に医師または薬剤師に相談してください。
* 定められた用法・用量を厳守してください。
* 約1ヶ月間服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。