#KO
### 💊 엑스칠플러스연고 - 효능 및 효과
* 이 약은 치열, 치핵의 아픔, 가려움, 부종(부기), 출혈의 일시적 완화에 사용합니다.

### 🕒 엑스칠플러스연고 - 용법 및 용량
* 1일 1~3회 적량을 환부에 직접 바르거나 직장내에 주입하여 사용합니다.직장내 적용할 경우 주입기를 튜브에 끼우고 직장내에 삽입합니다.

### ⚠️ 엑스칠플러스연고 - 주의사항
* 정보 없음
* 질환부위가 곪아 있는 사람, 심질환, 고혈압, 갑상선질환, 당뇨병, 전립섭비대증으로 인한 배뇨곤란 환자, 수유부, 어린이는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성은 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.이 약은 항문부위에만 사용하고 안과용으로는 사용하지 마십시오.1주일 정도 사용하여도 증상의 개선이 나타나지 않을 경우 사용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#KO
### 💊 엑스칠플러스연고 - 효능 및 효과
* 이 약은 치열, 치핵의 아픔, 가려움, 부종(부기), 출혈의 일시적 완화에 사용합니다.

### 🕒 엑스칠플러스연고 - 용법 및 용량
* 1일 1~3회 적량을 환부에 직접 바르거나 직장내에 주입하여 사용합니다.직장내 적용할 경우 주입기를 튜브에 끼우고 직장내에 삽입합니다.

### ⚠️ 엑스칠플러스연고 - 주의사항
* 질환부위가 곪아 있는 사람, 심질환, 고혈압, 갑상선질환, 당뇨병, 전립섭비대증으로 인한 배뇨곤란 환자, 수유부, 어린이는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성은 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.이 약은 항문부위에만 사용하고 안과용으로는 사용하지 마십시오.1주일 정도 사용하여도 증상의 개선이 나타나지 않을 경우 사용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

---

#EN
### 💊 엑스칠플러스연고 - Efficacy and Effects
* This medication is used for the temporary relief of pain, itching, swelling, and bleeding associated with anal fissures and hemorrhoids.

### 🕒 엑스칠플러스연고 - Dosage and Administration
* Apply an appropriate amount directly to the affected area or inject rectally 1 to 3 times a day. For rectal application, attach the applicator to the tube and insert it into the rectum.

### ⚠️ 엑스칠플러스연고 - Precautions
* Do not use this medication if you have a suppurating affected area, heart disease, high blood pressure, thyroid disease, diabetes, urinary difficulties due to prostatic hypertrophy, or if you are a nursing mother or a child. Before using this medication, pregnant women or women who may be pregnant should consult a doctor or pharmacist. Strictly adhere to the prescribed dosage and administration. This medication is for anal use only; do not use it for ophthalmic purposes. If symptoms do not improve after approximately one week of use, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 엑스칠플러스연고 - 功效与作用
* 本药用于暂时缓解肛裂、痔疮引起的疼痛、瘙痒、肿胀和出血。

### 🕒 엑스칠플러스연고 - 用法用量
* 每日1~3次，取适量直接涂抹于患处或直肠内给药。若为直肠内给药，将注入器连接到软管上，然后插入直肠。

### ⚠️ 엑스칠플러스연고 - 注意事项
* 患处化脓者、心脏病、高血压、甲状腺疾病、糖尿病、因前列腺肥大导致排尿困难的患者、哺乳期妇女、儿童请勿使用本药。孕妇或可能怀孕的女性在使用本药前应咨询医生或药师。请严格遵守规定的用法和用量。本药仅供肛门使用，请勿用于眼科。如果使用约一周后症状仍未改善，请立即停止使用并咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 엑스칠플러스연고 - 効能・効果
* この薬は、裂肛、痔核の痛み、かゆみ、腫れ、出血の一時的な緩和に使用されます。

### 🕒 엑스칠플러스연고 - 用法・用量
* 1日1～3回、適量を患部に直接塗布するか、または直腸内に注入して使用します。直腸内適用の場合、注入器をチューブに取り付け、直腸内に挿入します。

### ⚠️ 엑스칠플러스연고 - 注意事項
* 患部が化膿している人、心疾患、高血圧、甲状腺疾患、糖尿病、前立腺肥大症による排尿困難のある患者、授乳婦、小児は、この薬を使用しないでください。この薬を使用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性は医師または薬剤師に相談してください。定められた用法・用量を守ってください。この薬は肛門部位にのみ使用し、眼科用には使用しないでください。約1週間使用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに使用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。