#KO
### 💊 무라졸덤겔(테르비나핀) - 효능 및 효과
* 이 약은 피부사상균에 의한 피부진균감염증(족부백선, 고부백선(완선), 체부백선)과 전풍에 사용합니다.

### 🕒 무라졸덤겔(테르비나핀) - 용법 및 용량
* 적용전에 환부(질환 부위)를 깨끗이 씻고 말린 후 감염부위 및 그 주위에 얇게 1일 1회 적용합니다.간찰성 감염(유방 밑, 손, 발가락 사이, 둔부사이, 서혜부)의 경우, 야간에는 거어즈를 덮어 사용할 수도 있습니다.증상의 경감은 통상 2~3일 이내에 나타나나 보통 치료기간은 1주일입니다.

### ⚠️ 무라졸덤겔(테르비나핀) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 프로필렌글리콜에 과민증 환자 또는 경험자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 어린이는 의사 또는 약사와 상의하십시오.이 약은 외용으로만 사용하십시오.눈 주위에는 사용하지 마십시오.

# KO
### 💊 무라졸덤겔(테르비나핀) - 효능 및 효과
* 이 약은 피부사상균에 의한 피부진균감염증(족부백선, 고부백선(완선), 체부백선)과 전풍에 사용합니다.

### 🕒 무라졸덤겔(테르비나핀) - 용법 및 용량
* 적용전에 환부(질환 부위)를 깨끗이 씻고 말린 후 감염부위 및 그 주위에 얇게 1일 1회 적용합니다.간찰성 감염(유방 밑, 손, 발가락 사이, 둔부사이, 서혜부)의 경우, 야간에는 거어즈를 덮어 사용할 수도 있습니다.증상의 경감은 통상 2~3일 이내에 나타나나 보통 치료기간은 1주일입니다.

### ⚠️ 무라졸덤겔(테르비나핀) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 프로필렌글리콜에 과민증 환자 또는 경험자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 어린이는 의사 또는 약사와 상의하십시오.이 약은 외용으로만 사용하십시오.눈 주위에는 사용하지 마십시오.

---

# EN
### 💊 무라졸덤겔(테르비나핀) - Efficacy and Effects
* This medication is used for cutaneous fungal infections caused by dermatophytes (tinea pedis, tinea cruris (jock itch), tinea corporis) and pityriasis versicolor.

### 🕒 무라졸덤겔(테르비나핀) - Dosage and Administration
* Before application, wash and dry the affected area thoroughly. Apply a thin layer to the infected area and its surroundings once daily. For intertriginous infections (under the breasts, between fingers, between toes, between buttocks, in the groin), the medication may be used with a gauze covering at night. Symptom relief usually appears within 2-3 days, but the typical treatment duration is 1 week.

### ⚠️ 무라졸덤겔(테르비나핀) - Precautions
* None
* Do not use this medication if you have hypersensitivity to it. Before using this medication, patients with or who have experienced hypersensitivity to propylene glycol, pregnant women or women who may be pregnant, lactating women, and children should consult a doctor or pharmacist. This medication is for external use only. Do not use around the eyes.

---

# CN
### 💊 무라졸덤겔(테르비나핀) - 功效与作用
* 本药用于由皮肤癣菌引起的皮肤真菌感染（足癣、股癣、体癣）和花斑癣。

### 🕒 무라졸덤(테르비나핀) - 用法与用量
* 使用前，请彻底清洗并干燥患处。每天一次，在感染部位及其周围薄薄涂抹。对于擦烂性感染（乳房下方、手指间、脚趾间、臀间、腹股沟），夜间可覆盖纱布使用。症状通常在2-3天内缓解，但一般治疗周期为1周。

### ⚠️ 무라졸덤겔(테르비나핀) - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏的患者请勿使用。在使用本药前，对丙二醇过敏或曾有过敏史的患者、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女、儿童应咨询医生或药师。本药仅供外用。请勿用于眼睛周围。

---

# JP
### 💊 무라졸덤겔(테르비나핀) - 効能及び効果
* 本剤は、皮膚糸状菌による皮膚真菌感染症（足白癬、股部白癬（いんきんたむし）、体部白癬）および癜風に用います。

### 🕒 무라졸덤겔(테르비나핀) - 用法及び用量
* 適用前に、患部（疾患部位）をきれいに洗い、乾燥させてから、感染部位およびその周囲に薄く1日1回適用します。間擦疹（乳房の下、手足の指の間、臀部の間、鼠径部）の場合、夜間はガーゼを覆って使用することもできます。症状の軽減は通常2～3日以内に現れますが、通常の治療期間は1週間です。

### ⚠️ 무라졸덤겔(테르비나핀) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症の患者は使用しないでください。本剤を使用する前に、プロピレングリコールに過敏症のある患者またはその既往がある方、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、小児は医師または薬剤師に相談してください。本剤は外用のみに使用してください。目の周りには使用しないでください。