#KO
### 💊 켈로벡스겔 - 효능 및 효과
* 이 약은 수술, 절단, 화상, 사고 후의 비대성 및 켈로이드성, 운동제한성 또는 미용적 피부손상시의 상처 및 흉터, 외상성 경축, 상흔성 협착에 사용합니다.

### 🕒 켈로벡스겔 - 용법 및 용량
* 상처 부위에 충분히 침투할 때까지 1일 수회(여러 차례) 가볍게 마사지합니다.상처가 심하거나 오래된 흉터일 경우 드레싱으로 고정하여 하루 저녁을 지내십시오.

### ⚠️ 켈로벡스겔 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 또는 파라옥시안식향산메틸에 과민증 환자, 임부, 절개되거나 아물지 않은 상처, 점막 피부에 진물이 나는 상처부위를 가진 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.상처가 태양열이나 광선에 노출되지 않도록 주의하고, 갓 생긴 상처의 경우 극도의 추위나 자외선 또는 강한 맛사지 등 물리적 자극을 피하십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

# EN

### 💊 켈로벡스겔 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for hypertrophic and keloid scars, wounds and scars associated with limited movement or cosmetic skin damage, traumatic contractures, and cicatricial strictures, which result from surgery, amputation, burns, or accidents.

### 🕒 켈로벡스겔 - Dosage and Administration
* Lightly massage into the affected area several times a day until sufficiently penetrated. For severe or old scars, fix with a dressing and leave overnight.

### ⚠️ 켈로벡스겔 - Precautions
* No information
* Do not use this medicine if you are hypersensitive to this medicine or methyl parahydroxybenzoate, are pregnant, have incised or unhealed wounds, or have weeping wounds on mucous membranes. Lactating women should consult a doctor or pharmacist before using this medicine. Take care to protect the wound from sun exposure or light, and for fresh wounds, avoid physical stimuli such as extreme cold, UV radiation, or strong massage. For administration to children, administer under the supervision and guidance of a guardian.

---

# CN

### 💊 켈로벡스겔 - 功效与作用
* 本药用于治疗手术、截肢、烧伤、事故后出现的增生性瘢痕和瘢痕疙瘩，运动受限或美容性皮肤损伤造成的伤口和瘢痕，以及创伤性挛缩、瘢痕性狭窄。

### 🕒 켈로벡스겔 - 用法与用量
* 每日数次，轻轻按摩患处直至充分渗透。对于严重或陈旧性瘢痕，可用敷料固定并过夜。

### ⚠️ 켈로벡스겔 - 注意事项
* 无信息
* 对本品或对羟基苯甲酸甲酯过敏的患者、孕妇、切开或未愈合的伤口、黏膜皮肤有渗出液的伤口患者请勿使用本品。哺乳期妇女在使用本品前应咨询医生或药师。注意保护伤口免受阳光或光线照射，对于新形成的伤口，请避免极度寒冷、紫外线或强力按摩等物理刺激。儿童用药请在监护人的指导监督下使用。

---

# JP

### 💊 켈로벡스겔 - 効能・効果
* 本剤は、手術、切断、火傷、事故後の肥厚性瘢痕およびケロイド性瘢痕、運動制限を伴う皮膚損傷または美容的皮膚損傷における傷跡や瘢痕、外傷性拘縮、瘢痕性狭窄に使用します。

### 🕒 켈로벡스겔 - 用法・用量
* 患部に十分に浸透するまで、1日数回軽くマッサージしてください。傷がひどい場合や古い瘢痕の場合は、ドレッシングで固定し、一晩そのままにしてください。

### ⚠️ 켈로벡스겔 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤またはパラオキシ安息香酸メチルに過敏症の患者、妊婦、切開された傷や治癒していない傷、粘膜皮膚に滲出液のある傷口の患者は本剤を使用しないでください。授乳婦は本剤を使用する前に医師または薬剤師に相談してください。傷が太陽熱や光線に曝されないように注意し、できたばかりの傷の場合、極度の寒さや紫外線、強いマッサージなどの物理的刺激を避けてください。小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとで投与してください。