#KO
### 💊 아미노피정 - 효능 및 효과
* 이 약은 자양강장, 허약체질, 육체피로, 병중병후, 위장장해, 영양장해, 발열성소모질환, 임신수유기 등의 경우의 영양보급에 사용합니다.

### 🕒 아미노피정 - 용법 및 용량
* 15세 이상 청소년 및 성인은 1회 2정, 7세~14세의 소아는 1회 1정을 1일 1~2회 복용합니다.

### ⚠️ 아미노피정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 중증의 신부전 환자, 7세 미만의 소아, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 및 수유부, 혈전성 소인이 있는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.

#KO
### 💊 아미노피정 - 효능 및 효과
* 이 약은 자양강장, 허약체질, 육체피로, 병중병후, 위장장해, 영양장해, 발열성소모질환, 임신수유기 등의 경우의 영양보급에 사용합니다.

### 🕒 아미노피정 - 용법 및 용량
* 15세 이상 청소년 및 성인은 1회 2정, 7세~14세의 소아는 1회 1정을 1일 1~2회 복용합니다.

### ⚠️ 아미노피정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 중증의 신부전 환자, 7세 미만의 소아, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.
* 이 약을 복용하기 전에 임부 및 수유부, 혈전성 소인이 있는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.
* 정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.
* 어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.
* 요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.

---

#EN
### 💊 아미노피정 - Efficacy and Effects
* This drug is used for nutritional supplementation in cases such as tonic and invigorant, weak constitution, physical fatigue, during and after illness, gastrointestinal disorders, nutritional disorders, febrile consumptive diseases, and pregnancy/lactation.

### 🕒 아미노피정 - Dosage and Administration
* Adolescents aged 15 years and older and adults should take 2 tablets once, and children aged 7-14 years should take 1 tablet once, 1-2 times a day.

### ⚠️ 아미노피정 - Precautions
* No information
* Do not take this drug if you are a patient with hypersensitivity to this drug, severe renal failure, a child under 7 years of age, or a patient with hereditary problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.
* Consult a doctor or pharmacist before taking this drug if you are pregnant or breastfeeding, or have a thrombotic predisposition.
* Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
* When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.
* This drug may turn urine yellow and affect clinical test results.

---

#CN
### 💊 아미노피정 - 功效与作用
* 本药品用于滋养强壮、体质虚弱、身体疲劳、病中病后、胃肠功能障碍、营养障碍、发热性消耗疾病、妊娠哺乳期等情况的营养补充。

### 🕒 아미노피정 - 用法用量
* 15岁以上青少年及成人每次2片，7岁至14岁儿童每次1片，每日1~2次。

### ⚠️ 아미노피정 - 注意事项
* 无信息
* 对本药品过敏的患者、重度肾功能不全患者、7岁以下儿童、以及有半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收障碍等遗传性问题的患者，请勿服用本药品。
* 孕妇及哺乳期妇女、有血栓倾向的患者在服用本药品前请咨询医生或药师。
* 请严格遵守规定的用法和用量。
* 给儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。
* 本药品可能使尿液变黄，并可能影响临床检查结果。

---

#JP
### 💊 아미노피정 - 効能・効果
* 本剤は、滋養強壮、虚弱体質、肉体疲労、病中病後、胃腸障害、栄養障害、発熱性消耗性疾患、妊娠授乳期などの場合の栄養補給に用います。

### 🕒 아미노피정 - 用法・用量
* 15歳以上の青少年及び成人は1回2錠、7歳～14歳の小児は1回1錠を1日1～2回服用します。

### ⚠️ 아미노피정 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症の患者、重度の腎不全患者、7歳未満の小児、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症、またはグルコース-ガラクトース吸収不良症などの遺伝的疾患を有する患者は、本剤を服用しないでください。
* 妊娠中または授乳中の患者、血栓性素因のある患者は、本剤を服用する前に医師または薬剤師に相談してください。
* 定められた用法用量を厳守してください。
* 小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとに投与してください。
* 尿を黄色に変色させ、臨床検査値に影響を与える可能性があります。