#KO
### 💊 신신케토크린24플라스타(케토프로펜) - 효능 및 효과
* 이 약은 퇴행성관절염(골관절염), 어깨관절주위염, 건염(힘줄염)ㆍ건초염(힘줄윤활막염), 건(힘줄)주위염, 상완골(위팔뼈)상과염(테니스엘보우 등), 근육통, 외상후의 종창ㆍ동통(상처후의 부기ㆍ통증)의 진통ㆍ소염(항염)에 사용합니다.

### 🕒 신신케토크린24플라스타(케토프로펜) - 용법 및 용량
* 약면의 박리지를 떼어낸 후 환부(질환 부위)에 1일 1회 부착합니다.

### ⚠️ 신신케토크린24플라스타(케토프로펜) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 및 광과민증 환자, 아스피린 천식(비스테로이드성 소염진통제 등에 의한 천식발작) 또는 경험자, 교차과민반응을 유발할 수 있는 성분(티아프로펜산, 페노피브레이트, 베자피브레이트, 시프로피브레이트, 옥시벤존)에 과민증 환자, 임신기간 6개월 이상인 임부, 15세 미만의 소아, 눈, 점막, 무좀, 백선에는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 기관지 천식 환자, 임부 또는 수유부, 손상된 피부, 습진, 발진 부위에 사용은 의사 또는 약사와 상의하십시오.이 약을 사용 중이거나 사용 후 2주까지는 날씨에 관계없이, 옥외활동을 피하고, 일상 외출할 때에는 이 약의 도포부위를 옷, 선글라스, 모자, 자외선 차단제 등으로 가려 자외선에 노출되지 않도록 하십시오.밀봉붕대법을 사용하지 마십시오.1주일 정도 사용하고도 증상개선이 보이지 않을 경우 사용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# KO
### 💊 신신케토크린24플라스타(케토프로펜) - 효능 및 효과
* 이 약은 퇴행성관절염(골관절염), 어깨관절주위염, 건염(힘줄염)ㆍ건초염(힘줄윤활막염), 건(힘줄)주위염, 상완골(위팔뼈)상과염(테니스엘보우 등), 근육통, 외상후의 종창ㆍ동통(상처후의 부기ㆍ통증)의 진통ㆍ소염(항염)에 사용합니다.

### 🕒 신신케토크린24플라스타(케토프로펜) - 용법 및 용량
* 약면의 박리지를 떼어낸 후 환부(질환 부위)에 1일 1회 부착합니다.

### ⚠️ 신신케토크린24플라스타(케토프로펜) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 및 광과민증 환자, 아스피린 천식(비스테로이드성 소염진통제 등에 의한 천식발작) 또는 경험자, 교차과민반응을 유발할 수 있는 성분(티아프로펜산, 페노피브레이트, 베자피브레이트, 시프로피브레이트, 옥시벤존)에 과민증 환자, 임신기간 6개월 이상인 임부, 15세 미만의 소아, 눈, 점막, 무좀, 백선에는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 기관지 천식 환자, 임부 또는 수유부, 손상된 피부, 습진, 발진 부위에 사용은 의사 또는 약사와 상의하십시오.이 약을 사용 중이거나 사용 후 2주까지는 날씨에 관계없이, 옥외활동을 피하고, 일상 외출할 때에는 이 약의 도포부위를 옷, 선글라스, 모자, 자외선 차단제 등으로 가려 자외선에 노출되지 않도록 하십시오.밀봉붕대법을 사용하지 마십시오.1주일 정도 사용하고도 증상개선이 보이지 않을 경우 사용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# EN
### 💊 신신케토크린24플라스타(케토프로펜) - Efficacy and Effects
* This medication is used for pain relief and anti-inflammatory action in cases of osteoarthritis (degenerative arthritis), periarthritis of the shoulder, tendinitis (tendon inflammation) and tenosynovitis (inflammation of the tendon sheath), peritendinitis, epicondylitis of the humerus (e.g., tennis elbow), muscle pain, and post-traumatic swelling and pain (swelling and pain after injury).

### 🕒 신신케토크린24플라스타(케토프로펜) - Dosage and Administration
* After peeling off the release liner from the patch surface, apply to the affected area (diseased part) once daily.

### ⚠️ 신신케토크린24플라스타(케토프로펜) - Precautions
* No information
* Do not use this medication on patients with hypersensitivity and photosensitivity to this medication, patients with aspirin asthma (asthma attack caused by NSAIDs, etc.) or a history thereof, patients with hypersensitivity to ingredients that can cause cross-hypersensitivity reactions (tiaprofenic acid, fenofibrate, bezafibrate, ciprofibrate, oxybenzone), pregnant women who are 6 months or more into their pregnancy, children under 15 years of age, or on eyes, mucous membranes, athlete's foot, or ringworm. Before using this medication, consult a doctor or pharmacist if you have bronchial asthma, are pregnant or breastfeeding, or are applying it to damaged skin, eczema, or rash. During the use of this medication and for up to 2 weeks after use, regardless of the weather, avoid outdoor activities, and when going out daily, cover the application area with clothes, sunglasses, hats, sunscreen, etc., to prevent exposure to ultraviolet rays. Do not use occlusive dressing. If symptoms do not improve after about one week of use, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.

# CN
### 💊 신신케토크린24플라스타(케토프로펜) - 功效与作用
* 本药用于以下症状的镇痛和消炎（抗炎）：退行性关节炎（骨关节炎）、肩周炎、肌腱炎、腱鞘炎、腱周炎、肱骨（上臂骨）外上髁炎（如网球肘）、肌肉痛，以及外伤后的肿胀、疼痛。

### 🕒 신신케토크린24플라스타(케토프로펜) - 用法与用量
* 揭下药贴表面的离型纸后，每日一次贴敷于患处（患病部位）。

### ⚠️ 신신케토크린24플라스타(케토프로펜) - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏及光过敏患者、患有或曾患有阿司匹林哮喘（非甾体抗炎镇痛药等引起的哮喘发作）的患者、对可能引起交叉过敏反应的成分（硫普罗芬酸、非诺贝特、苯扎贝特、环丙贝特、氧苯酮）过敏的患者、怀孕6个月以上的孕妇、15岁以下的儿童，以及眼睛、粘膜、脚癣、体癣部位请勿使用本药。在使用本药前，支气管哮喘患者、孕妇或哺乳期妇女、皮肤受损部位、湿疹、皮疹部位的使用，请咨询医生或药师。在使用本药期间或使用后2周内，无论天气如何，请避免户外活动，日常外出时，请用衣服、太阳镜、帽子、防晒霜等遮盖本药涂抹部位，以防紫外线照射。请勿使用密封敷料法。如果使用约一周后症状仍无改善，请立即停止使用并咨询医生或药师。

# JP
### 💊 신신케토크린24플라스타(케토프로펜) - 効能・効果
* 本剤は、変形性関節症（骨関節炎）、肩関節周囲炎、腱炎・腱鞘炎、腱周囲炎、上腕骨外側上顆炎（テニス肘など）、筋肉痛、外傷後の腫脹・疼痛（けが後の腫れ・痛み）における鎮痛・消炎（抗炎症）に用います。

### 🕒 신신케토크린24플라스타(케토프로펜) - 用法・用量
* 薬剤面の剥離紙を剥がした後、患部（疾患部位）に1日1回貼付します。

### ⚠️ 신신케토크린24플라스타(케토프로펜) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症および光過敏症の患者、アスピリン喘息（非ステロイド性消炎鎮痛剤などによる喘息発作）の患者または既往歴のある方、交差過敏反応を引き起こす可能性のある成分（チアプロフェン酸、フェノフィブラート、ベザフィブラート、シプロフィブラート、オキシベンゾン）に対し過敏症の患者、妊娠6ヶ月以上の妊婦、15歳未満の小児、目、粘膜、水虫、たむしには本剤を使用しないでください。本剤を使用する前に、気管支喘息患者、妊婦または授乳婦、損傷した皮膚、湿疹、発疹部位への使用は、医師または薬剤師にご相談ください。本剤の使用中または使用後2週間までは、天候に関わらず、屋外活動を避け、日常の外出時には本剤塗布部位を衣類、サングラス、帽子、日焼け止めなどで覆い、紫外線にさらされないようにしてください。密封包帯法は使用しないでください。1週間程度使用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに使用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。