#KO
### 💊 동의고카타플라스마(수출명:coolrunning) - 효능 및 효과
* 이 약은 염좌(삠), 타박, 근육통, 관절통, 골절통, 요(허리)통, 견통(어깨통증), 동창의 진통ㆍ소염에 사용합니다.

### 🕒 동의고카타플라스마(수출명:coolrunning) - 용법 및 용량
* 1일 1~2회, 1회 1매씩 환부에 부착합니다.

### ⚠️ 동의고카타플라스마(수출명:coolrunning) - 주의사항
* 정보 없음
* 30개월 이하의 유아, 습진, 옻 등에 의한 피부염, 상처 부위에 이 약을 사용하지 마십시오.이 약에 과민증 환자, 화장품 등에 의한 알레르기 증상(발진·발적, 가려움, 옻 등에 의한 피부염 등) 경험자, 알레르기 체질인 환자, 습윤(습기 참)이나 심한 미란(짓무름) 환자, 소아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.외용으로만 사용하십시오.

#EN

### 💊 동의고카타플라스마(수출명:coolrunning) - Efficacy and Effect
* This medicine is used for pain relief and anti-inflammation in cases of sprains, contusions, muscle pain, joint pain, fracture pain, lower back pain, shoulder pain, and chilblains.

### 🕒 동의고카타플라스마(수출명:coolrunning) - Dosage and Administration
* Attach one patch to the affected area once or twice daily.

### ⚠️ 동의고카타플라스마(수출명:coolrunning) - Precautions
* No information provided.
* Do not use this medicine on infants under 30 months of age, on skin affected by eczema, lacquer (urushiol) dermatitis, or on wounded areas.
* Patients with hypersensitivity to this medicine, those who have experienced allergic symptoms (rash, redness, itching, lacquer dermatitis, etc.) due to cosmetics, etc., those with an allergic constitution, patients with wet (damp) or severe erosion (soreness), and children should consult a doctor or pharmacist.
* Follow the prescribed dosage and administration strictly.
* When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.
* For external use only.

---

#CN

### 💊 동의고카타플라스마(수출명:coolrunning) - 功效与作用
* 本药品用于缓解和消炎以下症状：扭伤、挫伤、肌肉痛、关节痛、骨折痛、腰痛、肩痛、冻疮。

### 🕒 동의고카타플라스마(수출명:coolrunning) - 用法用量
* 每日1~2次，每次1片，贴于患处。

### ⚠️ 동의고카타플라스마(수출명:coolrunning) - 注意事项
* 无信息
* 30个月以下的幼儿、患有湿疹、漆树等引起的皮炎、或有伤口的部位，请勿使用本药品。对本药品过敏的患者、曾因化妆品等引起过敏症状（皮疹、发红、瘙痒、漆树等引起的皮炎等）的患者、过敏体质患者、患有湿润（潮湿）或严重糜烂（溃烂）的患者、儿童，请咨询医生或药师。请严格遵守规定的用法和用量。给儿童使用时，请在监护人的指导监督下使用。仅供外用。

---

#JP

### 💊 동의고카타플라스마(수출명:coolrunning) - 効能・効果
* 本薬は、捻挫、打撲、筋肉痛、関節痛、骨折痛、腰痛、肩こり、しもやけの鎮痛・消炎に用います。

### 🕒 동의고카타플라스마(수출명:coolrunning) - 用法・用量
* 1日1～2回、1回1枚を患部に貼付します。

### ⚠️ 동의고카타플라스마(수출명:coolrunning) - 注意事項
* 情報なし
* 生後30ヶ月以下の乳幼児、湿疹、漆などによる皮膚炎、傷のある部位には本薬を使用しないでください。本薬に対し過敏症のある患者、化粧品などによるアレルギー症状（発疹・発赤、かゆみ、漆などによる皮膚炎など）の経験がある患者、アレルギー体質の患者、湿潤（湿気がある）または重度のびらん（ただれ）がある患者、小児は、医師または薬剤師にご相談ください。定められた用法・用量を厳守してください。小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとに投与してください。外用のみに使用してください。