#KO
### 💊 산타몬플러스캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 임신·수유기, 병중·병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력 저하 시 비타민 B6의 보급과 구각염(입꼬리염), 구순염(입술염), 구내염(입안염), 설염(혀염), 습진, 피부염의 완화와 철 결핍성 빈혈의 예방 및 치료에 사용합니다.

### 🕒 산타몬플러스캡슐 - 용법 및 용량
* 12세 이상 및 성인은 1일 1회, 1회 1캡슐씩 식간에 복용합니다.

### ⚠️ 산타몬플러스캡슐 - 주의사항
* 만 6세 이하의 어린이가 과량 복용시 철분 중독성 사망을 일으킬 수 있으므로 어린이의 손에 닿지 않는 곳에 보관하십시오.
* 이 약에 과민증 환자, 만 12개월 미만의 젖먹이, 혈색소증(철 대사 이상으로 철이 간장, 췌장에 침착하는 질환), 헤모시데린 침착증, 비철결핍성 빈혈, 폴산이 부족한 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 소화성궤양, 만성궤양성대장염, 국한성대장염 등의 위장질환 환자, 심장ㆍ순환기계기능장애, 신장장애, 저단백혈증 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#EN
### 💊 산타몬플러스캡슐 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for the supplementation of Vitamin B6 during pregnancy/lactation, or during periods of physical exhaustion due to illness or recovery. It also helps relieve angular stomatitis, cheilitis, stomatitis, glossitis, eczema, and dermatitis, and is used for the prevention and treatment of iron deficiency anemia.

### 🕒 산타몬플러스캡슐 - Dosage and Administration
*   For individuals aged 12 years and older, and adults, take 1 capsule once daily between meals.

### ⚠️ 산타몬플러스캡슐 - Precautions
*   In case of accidental overdose by children under 6 years of age, iron poisoning fatalities may occur. Keep out of reach of children.
*   Do not take this medicine if you are hypersensitive to this drug, are an infant under 12 months, have hemochromatosis (a disorder where iron deposition occurs in the liver and pancreas due to abnormal iron metabolism), hemosiderosis, non-iron deficiency anemia, or folate deficiency.
*   Before taking this medicine, patients with gastrointestinal disorders such as peptic ulcer, chronic ulcerative colitis, regional enteritis, heart/circulatory system dysfunction, renal impairment, or hypoproteinemia should consult a doctor or pharmacist.
*   Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.

---

#CN
### 💊 산타몬플러스캡슐 - 功效及效果
*   本品用于妊娠期、哺乳期、病中或病后（患病期间或康复后）体力下降时补充维生素B6，缓解口角炎、唇炎、口腔炎、舌炎、湿疹、皮肤炎，以及预防和治疗缺铁性贫血。

### 🕒 산타몬플러스캡슐 - 用法及用量
*   12岁以上及成人，每日1次，每次1粒，餐间服用。

### ⚠️ 산타몬플러스캡슐 - 注意事项
*   6岁以下儿童过量服用可能引起铁中毒性死亡，请将本品置于儿童接触不到的地方。
*   对本品过敏者，未满12个月的婴儿，血色素沉着症（铁代谢异常导致铁在肝脏、胰腺沉积的疾病），含铁血黄素沉着症，非缺铁性贫血，以及叶酸缺乏的患者请勿服用本品。
*   服用本品前，患有消化性溃疡、慢性溃疡性结肠炎、局限性结肠炎等胃肠道疾病的患者，以及心脏、循环系统功能障碍、肾脏功能障碍、低蛋白血症的患者，请咨询医生或药师。
*   请严格遵守规定的用法和用量。

---

#JP
### 💊 산타몬플러스캡슐 - 効能及び効果
*   本剤は、妊娠・授乳期、病中・病後（病気を患っている間や回復後）の体力低下時のビタミンB6の補給、口角炎、口唇炎、口内炎、舌炎、湿疹、皮膚炎の緩和、並びに鉄欠乏性貧血の予防及び治療に用いられます。

### 🕒 산타몬플러스캡슐 - 用法及び用量
*   12歳以上及び成人は、1日1回、1回1カプセルを食間に服用してください。

### ⚠️ 산타몬플러스캡슐 - 注意事項
*   満6歳以下の小児が過量服用した場合、鉄中毒性死亡を引き起こす可能性があるため、小児の手の届かない場所に保管してください。
*   本剤に過敏症の患者、生後12ヶ月未満の乳児、ヘモクロマトーシス（鉄代謝異常により鉄が肝臓、膵臓に沈着する疾患）、ヘモジデリン沈着症、非鉄欠乏性貧血、葉酸が不足している患者は、本剤を服用しないでください。
*   本剤を服用する前に、消化性潰瘍、慢性潰瘍性大腸炎、限局性大腸炎などの胃腸疾患患者、心臓・循環器系機能障害、腎臓障害、低タンパク血症の患者は、医師または薬剤師にご相談ください。
*   定められた用法・用量を厳守してください。