#KO
### 💊 블루콜연질캡슐(수출용) - 효능 및 효과
* 이 약은 감기의 여러 증상(콧물, 코막힘, 재채기, 인후통, 기침, 가래, 오한(춥고 떨리는 증상), 발열, 두통, 관절통, 근육통)의 완화에 사용합니다.

### 🕒 블루콜연질캡슐(수출용) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐씩, 1일 3회 식후 30분에 복용합니다.

### ⚠️ 블루콜연질캡슐(수출용) - 주의사항
* 급성전신발진고름물집증과 같은 중증 피부 이상반응이 나타나는 경우 복용을 중단하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.
* 이 약에 과민증 환자, 다른 해열진통제, 감기약 복용 시 천식 경험자, 만 3개월 미만의 영아 및 만 2세 미만의 소아, MAO억제제(항우울제, 항정신병제, 감정조절제, 항파킨슨제 등)를 복용하고 있거나 복용을 중단한 후 2주 이내의 사람은 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 수두 또는 인플루엔자에 감염되어 있거나 또는 의심되는 영아 및 만 15세 미만의 어린이, 슈도에페드린 성분과 관련하여 허혈성 대장염의 증상(급격한 복통, 직장 출혈 등)이 발현될 경우, 알레르기 체질, 약에 의한 알레르기 증상(예: 발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움증 등) 경험자, 간장질환, 신장질환, 심장질환, 갑상선질환, 당뇨병, 고혈압, 고령자, 몸이 약한 사람, 고열, 속쓰림, 위부불쾌감, 위통과 같은 위장문제가 지속 혹은 재발되거나 궤양, 출혈문제를 가지고 있는 사람, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

5~6회 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#KO
### 💊 블루콜연질캡슐(수출용) - 효능 및 효과
* 이 약은 감기의 여러 증상(콧물, 코막힘, 재채기, 인후통, 기침, 가래, 오한(춥고 떨리는 증상), 발열, 두통, 관절통, 근육통)의 완화에 사용합니다.

### 🕒 블루콜연질캡슐(수출용) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐씩, 1일 3회 식후 30분에 복용합니다.

### ⚠️ 블루콜연질캡슐(수출용) - 주의사항
* 급성전신발진고름물집증과 같은 중증 피부 이상반응이 나타나는 경우 복용을 중단하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.
* 이 약에 과민증 환자, 다른 해열진통제, 감기약 복용 시 천식 경험자, 만 3개월 미만의 영아 및 만 2세 미만의 소아, MAO억제제(항우울제, 항정신병제, 감정조절제, 항파킨슨제 등)를 복용하고 있거나 복용을 중단한 후 2주 이내의 사람은 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 수두 또는 인플루엔자에 감염되어 있거나 또는 의심되는 영아 및 만 15세 미만의 어린이, 슈도에페드린 성분과 관련하여 허혈성 대장염의 증상(급격한 복통, 직장 출혈 등)이 발현될 경우, 알레르기 체질, 약에 의한 알레르기 증상(예: 발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움증 등) 경험자, 간장질환, 신장질환, 심장질환, 갑상선질환, 당뇨병, 고혈압, 고령자, 몸이 약한 사람, 고열, 속쓰림, 위부불쾌감, 위통과 같은 위장문제가 지속 혹은 재발되거나 궤양, 출혈문제를 가지고 있는 사람, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

5~6회 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

---

#EN
### 💊 블루콜연질캡슐(수출용) - Indications & Effects
* This medication is used for the relief of various cold symptoms (runny nose, nasal congestion, sneezing, sore throat, cough, phlegm, chills (feeling cold and shivering), fever, headache, joint pain, muscle pain).

### 🕒 블루콜연질캡슐(수출용) - Dosage & Administration
* Adults should take 1 capsule at a time, 3 times a day, 30 minutes after meals.

### ⚠️ 블루콜연질캡슐(수출용) - Precautions
* If severe skin adverse reactions such as acute generalized exanthematous pustulosis (AGEP) occur, discontinue administration and consult a doctor or pharmacist.
* Do not take this medication if you are hypersensitive to this drug, have experienced asthma when taking other antipyretic analgesics or cold medications, are an infant under 3 months of age or a child under 2 years of age, or are currently taking MAO inhibitors (antidepressants, antipsychotics, mood stabilizers, anti-Parkinson's drugs, etc.) or have stopped taking them within 2 weeks.

Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you are an infant or child under 15 years old who is infected with or suspected of having chickenpox or influenza; if symptoms of ischemic colitis (e.g., sudden abdominal pain, rectal bleeding) occur in relation to pseudoephedrine; if you have an allergic constitution or a history of allergic reactions to drugs (e.g., fever, rash, joint pain, asthma, itching); if you have liver disease, kidney disease, heart disease, thyroid disease, diabetes, high blood pressure, are elderly, or are frail; if you have persistent or recurrent gastrointestinal problems such as high fever, heartburn, stomach discomfort, stomach pain, or have ulcers or bleeding problems; or if you are pregnant or possibly pregnant, or are breastfeeding.

If symptoms do not improve after 5-6 doses, immediately discontinue administration and consult a doctor or pharmacist.

Please strictly adhere to the prescribed dosage and administration.

---

#CN
### 💊 블루콜연질캡슐(수출용) - 功效及作用
* 本药用于缓解感冒的多种症状（流鼻涕、鼻塞、打喷嚏、咽喉痛、咳嗽、咳痰、发冷（寒冷发抖症状）、发热、头痛、关节痛、肌肉痛）。

### 🕒 블루콜연질캡슐(수출용) - 用法用量
* 成人每次1粒，每日3次，饭后30分钟服用。

### ⚠️ 블루콜연질캡슐(수출용) - 注意事项
* 若出现急性泛发性发疹性脓疱病等严重皮肤不良反应，请停止服用并咨询医生或药师。
* 对本药过敏者、服用其他解热镇痛剂或感冒药时曾出现哮喘者、3个月以下的婴儿及2岁以下的儿童、正在服用MAO抑制剂（抗抑郁药、抗精神病药、情绪调节剂、抗帕金森病药等）或停药后2周内的人，请勿服用本药。

服用本药前，若感染水痘或流感或疑似感染的婴儿及15岁以下的儿童、若出现与伪麻黄碱成分相关的缺血性结肠炎症状（如：剧烈腹痛、直肠出血等）、过敏体质者、有药物过敏史（如：发热、皮疹、关节痛、哮喘、瘙痒等）者、肝脏疾病、肾脏疾病、心脏疾病、甲状腺疾病、糖尿病、高血压、老年人、体弱者、高热、胃灼热、胃部不适、胃痛等胃肠问题持续或反复发作或有溃疡、出血问题者、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女，请咨询医生或药师。

服用5~6次后症状仍未改善，请立即停止服用并咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法和用量。

---

#JP
### 💊 블루콜연질캡슐(수출용) - 効能・効果
* 本剤は、かぜの諸症状（鼻水、鼻づまり、くしゃみ、のどの痛み、せき、たん、悪寒（寒くて震える症状）、発熱、頭痛、関節痛、筋肉の痛み）の緩和に用います。

### 🕒 블루콜연질캡슐(수출용) - 用法・用量
* 成人は1回1カプセルを、1日3回、食後30分に服用してください。

### ⚠️ 블루콜연질캡슐(수출용) - 注意事項
* 急性汎発性発疹性膿疱症のような重篤な皮膚異常反応が現れた場合は、服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。
* 本剤に対し過敏症のある患者、他の解熱鎮痛剤、かぜ薬服用時に喘息を経験した者、生後3ヶ月未満の乳幼児及び2歳未満の小児、MAO阻害剤（抗うつ剤、抗精神病剤、感情調整剤、抗パーキンソン病薬等）を服用中または服用中止後2週間以内の人は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、水痘またはインフルエンザに感染している、または感染が疑われる乳幼児及び15歳未満の小児、プソイドエフェドリン成分に関連して虚血性大腸炎の症状（急激な腹痛、直腸出血など）が現れた場合、アレルギー体質、薬によるアレルギー症状（例：発熱、発疹、関節痛、喘息、かゆみなど）の経験者、肝臓疾患、腎臓疾患、心臓疾患、甲状腺疾患、糖尿病、高血圧、高齢者、体が弱い人、高熱、胸焼け、胃部不快感、胃痛といった胃腸問題が持続または再発する、あるいは潰瘍、出血問題がある人、妊婦または妊娠している可能性のある女性及び授乳婦は医師または薬剤師に相談してください。

5～6回服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。

定められた用法用量を守ってください。