#KO
### 💊 비타씬-플러스정 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신ㆍ수유기, 병중ㆍ병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력 저하 시, 노년기의 비타민 E, B1, B2, B6, C의 보급과 입꼬리염, 입술염, 입안염, 혀염, 습진, 피부염, 신경통, 근육통, 관절통(요통, 어깨결림 등) 증상의 완화와 각기, 눈의 피로에 사용합니다.

### 🕒 비타씬-플러스정 - 용법 및 용량
* 만 8세 이상 및 성인은 1회 2정씩, 1일 1회 또는 1회 1정씩, 1일 2회 복용합니다.

### ⚠️ 비타씬-플러스정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 만 3개월 미만의 젖먹이는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 만 1세 미만의 젖먹이, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 미숙아, 유아, 고옥살산뇨증(요중에 과량의 수산염이 배설되는 상태), 통풍, 신장결석, 혈관 막힘성 소인이 있는 환자, 황색5호에 과민증 또는 알레르기 반응 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

각종 요검사 시에 혈당의 검출을 방해할 수 있으며, 요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.

#EN
### 💊 비타씬-플러스정 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for the supply of vitamins E, B1, B2, B6, C during physical fatigue, pregnancy and lactation, physical debility during or after illness, and old age. It also provides relief from symptoms such as angular stomatitis, cheilitis, stomatitis, glossitis, eczema, dermatitis, neuralgia, myalgia, arthralgia (e.g., lumbago, stiff shoulders), beriberi, and eye fatigue.

### 🕒 비타씬-플러스정 - Dosage and Administration
*   For persons aged 8 years and older, and adults: Take 2 tablets once daily, or 1 tablet twice daily.

### ⚠️ 비타씬-플러스정 - Precautions
*   No information
*   Do not take this medicine if you have hypersensitivity to it, or if you are an infant under 3 months of age.
*   Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are an infant under 1 year of age, pregnant or potentially pregnant, lactating, a premature infant, an infant or young child, have hyperoxaluria (a condition where an excessive amount of oxalates are excreted in the urine), gout, kidney stones, a predisposition to vascular obstruction, or have experienced hypersensitivity or allergic reactions to Yellow No. 5.
*   If symptoms do not improve after approximately 1 month of taking this medicine, immediately stop taking it and consult a doctor or pharmacist.
*   Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
*   When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.
*   This medicine may interfere with blood glucose detection during various urine tests and may turn urine yellow, thus affecting clinical test values.

#CN
### 💊 비타씬-플러스정 - 功效与作用
*   本药用于补充因体力疲劳、妊娠哺乳期、病中病后（患病期间或恢复后）体力下降以及老年期而缺乏的维生素E、B1、B2、B6、C，并缓解口角炎、唇炎、口腔炎、舌炎、湿疹、皮炎、神经痛、肌肉痛、关节痛（如腰痛、肩周炎等）等症状，以及治疗脚气病和眼睛疲劳。

### 🕒 비타씬-플러스정 - 用法用量
*   8岁及8岁以上儿童及成人，每次2片，每日1次；或每次1片，每日2次。

### ⚠️ 비타씬-플러스정 - 注意事项
*   无信息
*   对本药过敏者、未满3个月的婴儿请勿服用本药。
*   服用本药前，请咨询医生或药师，如果您是未满12个月的婴儿、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女、早产儿、婴幼儿、高草酸尿症患者（尿中排出过量草酸盐的状态）、痛风患者、肾结石患者、有血管阻塞倾向的患者，或对黄色5号（日落黄FCF）有过敏或过敏反应史者。
*   如果服用约1个月后症状仍无改善，请立即停止服用并咨询医生或药师。
*   请严格遵守规定的用法用量。
*   给儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。
*   在进行各种尿液检查时，本药可能会干扰血糖的检测，并可能使尿液呈黄色，从而影响临床检查值。

#JP
### 💊 비타씬-플러스정 - 効能・効果
*   本剤は、肉体疲労、妊娠・授乳期、病中病後（病気を患っている間や回復後）の体力低下時、老年期におけるビタミンE、B1、B2、B6、Cの補給、口角炎、口唇炎、口内炎、舌炎、湿疹、皮膚炎、神経痛、筋肉痛、関節痛（腰痛、肩こりなど）の症状緩和、ならびに脚気、眼精疲労に用いられます。

### 🕒 비타씬-플러스정 - 用法・用量
*   8歳以上および成人は、1回2錠を1日1回、または1回1錠を1日2回服用してください。

### ⚠️ 비타씬-플러스정 - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に対し過敏症のある患者、生後3ヶ月未満の乳児は本剤を服用しないでください。
*   本剤を服用する前に、生後1歳未満の乳児、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、未熟児、乳幼児、高シュウ酸尿症（尿中に過剰なシュウ酸塩が排泄される状態）、痛風、腎結石、血管閉塞性素因のある患者、黄色5号に対し過敏症またはアレルギー反応の経験がある方は、医師または薬剤師に相談してください。
*   約1ヶ月服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。
*   定められた用法・用量を厳守してください。
*   小児に服用させる場合は、保護者の指導監督のもとに服用させてください。
*   各種尿検査において血糖の検出を妨げることがあり、尿を黄色に変色させ、臨床検査値に影響を与える可能性があります。