#KO
### 💊 플로펜첩부제(플루르비프로펜) - 효능 및 효과
* 이 약은 퇴행성 관절염(골관절염), 어깨관절 주위염, 건(힘줄)ㆍ건초염(힘줄윤활막염), 상완골(위팔뼈)상과염(테니스 엘보우 등), 근육통, 외상(상처)후의 종창(부기)ㆍ동통(통증)의 진통ㆍ소염(항염)에 사용합니다.

### 🕒 플로펜첩부제(플루르비프로펜) - 용법 및 용량
* 약면의 박리지를 떼어낸 후 환부(질환 부위)에 1일 2회 부착합니다.

적용부위의 땀을 닦아낸 후 사용하십시오.

### ⚠️ 플로펜첩부제(플루르비프로펜) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 아스피린 천식(비스테로이드성 소염진통제 등에 의한 천식발작) 환자 또는 경험자, 손상된 피부와 점막, 습진, 발진 부위에는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 기관지 천식, 임부, 소아, 고령자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 플로펜첩부제(플루르비프로펜) - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for pain relief and anti-inflammatory action in degenerative arthritis (osteoarthritis), periarthritis of the shoulder joint, tendinitis and tenosynovitis, humeral epicondylitis (e.g., tennis elbow), myalgia (muscle pain), and post-traumatic swelling and pain.

### 🕒 플로펜첩부제(플루르비프로펜) - Dosage and Administration
*   After peeling off the release liner from the medication surface, apply it to the affected area twice a day.
*   Please use after wiping off sweat from the application site.

### ⚠️ 플로펜첩부제(플루르비프로펜) - Precautions
*   No information
*   Do not use this medicine in patients with hypersensitivity to this medicine, patients with or with a history of aspirin asthma (asthma attacks caused by NSAIDs, etc.), or on damaged skin and mucous membranes, eczema, or rash areas.
*   Before using this medicine, patients with bronchial asthma, pregnant women, children, and elderly patients should consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 플로펜첩부제(플루르비프로펜) - 功效与作用
*   本品用于缓解和减轻以下症状：退行性关节炎（骨关节炎）、肩关节周围炎、肌腱炎和腱鞘炎、肱骨外上髁炎（如网球肘）、肌肉痛、外伤后的肿胀和疼痛。

### 🕒 플로펜첩부제(플루르비프로펜) - 用法与用量
*   撕下贴片表面的离型纸后，每日两次贴于患处。
*   请在擦干患处汗水后使用。

### ⚠️ 플로펜첩부제(플루르비프로펜) - 注意事项
*   无信息
*   对本品过敏的患者、阿司匹林哮喘（由非甾体抗炎药等引起的哮喘发作）患者或有相关病史者、以及皮肤和粘膜损伤、湿疹、皮疹部位，请勿使用本品。
*   在使用本品前，支气管哮喘患者、孕妇、儿童、老年人应咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 플로펜첩부제(플루르비プロフェン) - 効能・効果
*   本剤は、変形性関節症（骨関節症）、肩関節周囲炎、腱炎・腱鞘炎、上腕骨上顆炎（テニス肘など）、筋肉痛、外傷後の腫脹・疼痛の鎮痛・消炎に用います。

### 🕒 플로펜첩부제(플루르비プロフェン) - 用法・用量
*   薬剤表面の剥離紙を剥がした後、患部（疾患部位）に1日2回貼付してください。
*   適用部位の汗を拭き取ってからご使用ください。

### ⚠️ 플로펜첩부제(플루르비プロフェン) - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に対し過敏症の患者、アスピリン喘息（非ステロイド性消炎鎮痛剤などによる喘息発作）患者または経験者、損傷した皮膚および粘膜、湿疹、発疹部位には、本剤を使用しないでください。
*   本剤を使用する前に、気管支喘息の患者、妊婦、小児、高齢者は、医師または薬剤師にご相談ください。