#KO
### 💊 라시도필캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 장내세균총 이상의 회복 및 정상화에 사용합니다.

### 🕒 라시도필캡슐 - 용법 및 용량
* 성인 및 12세 이상 어린이는 식중 또는 식후 30분 이내에 1회 1 캡슐, 1일 2회 복용합니다.

### ⚠️ 라시도필캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약을 복용하기 전에 면역결핍증, 항암요법, 장기이식 등 요인으로 면역력이 떨어진 환자, 심내막염, 심근염 경험자로 수술을 받은 환자, 혈액성설사, 짧은창자증후군이 있는 유아, 당뇨병, 췌장기능이상 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.인슐린 의존성 당뇨병 환자의 경우 혈당수치를 모니터링 하고, 인슐린 섭취를 적절하게 조절합니다.캡슐의 내용물을 분리하여 복용할 경우에는 반드시 차가운 음료나 음식과 함께 복용하십시오.

#KO
### 💊 라시도필캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 장내세균총 이상의 회복 및 정상화에 사용합니다.

### 🕒 라시도필캡슐 - 용법 및 용량
* 성인 및 12세 이상 어린이는 식중 또는 식후 30분 이내에 1회 1 캡슐, 1일 2회 복용합니다.

### ⚠️ 라시도필캡슐 - 주의사항
* 이 약을 복용하기 전에 면역결핍증, 항암요법, 장기이식 등 요인으로 면역력이 떨어진 환자, 심내막염, 심근염 경험자로 수술을 받은 환자, 혈액성설사, 짧은창자증후군이 있는 유아, 당뇨병, 췌장기능이상 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.
* 인슐린 의존성 당뇨병 환자의 경우 혈당수치를 모니터링 하고, 인슐린 섭취를 적절하게 조절합니다.
* 캡슐의 내용물을 분리하여 복용할 경우에는 반드시 차가운 음료나 음식과 함께 복용하십시오.

---

#EN
### 💊 Racydophil Capsule - Efficacy and Effects
* This drug is used for the recovery and normalization of intestinal microflora imbalance.

### 🕒 Racydophil Capsule - Dosage and Administration
* Adults and children aged 12 years and older should take 1 capsule once, twice daily, during or within 30 minutes after meals.

### ⚠️ Racydophil Capsule - Precautions
* Before taking this medicine, patients with weakened immunity due to factors such as immunodeficiency, chemotherapy, or organ transplantation; patients who have undergone surgery and have a history of endocarditis or myocarditis; infants with bloody diarrhea or short bowel syndrome; and patients with diabetes or pancreatic dysfunction should consult a doctor or pharmacist.
* For patients with insulin-dependent diabetes, monitor blood sugar levels and adjust insulin intake appropriately.
* If the contents of the capsule are separated and consumed, be sure to take them with cold beverages or food.

---

#CN
### 💊 Racydophil Capsule - 功效与作用
* 本药用于恢复和正常化肠道菌群失衡。

### 🕒 Racydophil Capsule - 用法用量
* 成人及12岁以上儿童，于餐中或餐后30分钟内，一次1粒，一日2次服用。

### ⚠️ Racydophil Capsule - 注意事项
* 服用本药前，免疫力低下患者（如因免疫缺陷、化疗、器官移植等因素导致），曾患心内膜炎、心肌炎并接受过手术的患者，有血性腹泻、短肠综合征的婴儿，以及糖尿病、胰腺功能异常患者，请咨询医生或药师。
* 对于胰岛素依赖型糖尿病患者，请监测血糖水平并适当调整胰岛素摄入量。
* 如果将胶囊内容物取出服用，务必与冷饮或食物一同服用。

---

#JP
### 💊 Racydophil Capsule - 効能・効果
* 本剤は、腸内細菌叢の異常の回復および正常化に用いられます。

### 🕒 Racydophil Capsule - 用法・用量
* 成人および12歳以上の小児は、食事中または食後30分以内に、1回1カプセルを1日2回服用してください。

### ⚠️ Racydophil Capsule - 注意事項
* 本剤を服用する前に、免疫不全症、抗がん剤治療、臓器移植などの要因により免疫力が低下している患者、心内膜炎や心筋炎の既往があり手術を受けた患者、血性下痢や短腸症候群を有する乳幼児、糖尿病、膵機能異常の患者は、医師または薬剤師にご相談ください。
* インスリン依存性糖尿病患者の場合、血糖値をモニタリングし、インスリン摂取量を適切に調整してください。
* カプセルの内容物を取り出して服用する場合は、必ず冷たい飲み物または食べ物と一緒に服用してください。