#KO
### 💊 팝업플라스타(플루르비프로펜) - 효능 및 효과
* 이 약은 퇴행성 관절염(골관절염), 어깨관절 주위염, 건(힘줄)ㆍ건초염(힘줄윤활막염), 상완골(위팔뼈)상과염(테니스 엘보우 등), 근육통, 외상(상처)후의 종창(부기)ㆍ동통(통증)의 진통ㆍ소염(항염)에 사용합니다.

### 🕒 팝업플라스타(플루르비프로펜) - 용법 및 용량
* 약면의 박리지를 떼어낸 후 환부(질환 부위)에 1일 2회 부착합니다.

적용부위의 땀을 닦아낸 후 사용하십시오.

### ⚠️ 팝업플라스타(플루르비프로펜) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 아스피린 천식(비스테로이드성 소염진통제 등에 의한 천식발작) 환자 또는 경험자, 손상된 피부와 점막, 습진, 발진 부위에는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 기관지 천식, 임부, 소아, 고령자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#KO
### 💊 팝업플라스타(플루르비프로펜) - 효능 및 효과
* 이 약은 퇴행성 관절염(골관절염), 어깨관절 주위염, 건(힘줄)ㆍ건초염(힘줄윤활막염), 상완골(위팔뼈)상과염(테니스 엘보우 등), 근육통, 외상(상처)후의 종창(부기)ㆍ동통(통증)의 진통ㆍ소염(항염)에 사용합니다.

### 🕒 팝업플라스타(플루르비프로펜) - 용법 및 용량
* 약면의 박리지를 떼어낸 후 환부(질환 부위)에 1일 2회 부착합니다.

적용부위의 땀을 닦아낸 후 사용하십시오.

### ⚠️ 팝업플라스타(플루르비프로펜) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 아스피린 천식(비스테로이드성 소염진통제 등에 의한 천식발작) 환자 또는 경험자, 손상된 피부와 점막, 습진, 발진 부위에는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 기관지 천식, 임부, 소아, 고령자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

---

#EN
### 💊 팝업플라스타(플루르비프로펜) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for the analgesia and anti-inflammation of degenerative arthritis (osteoarthritis), periarthritis of the shoulder, tendinitis and tenosynovitis, epicondylitis of the humerus (e.g., tennis elbow), muscle pain, and post-traumatic swelling and pain.

### 🕒 팝업플라스타(플루르비프로펜) - Dosage and Administration
* After peeling off the release liner from the patch surface, apply to the affected area twice a day.

Wipe off any sweat from the application area before use.

### ⚠️ 팝업플라스타(플루르비프로펜) - Precautions
* No information available
* Do not use this medicine if you are a patient with hypersensitivity to this medicine, a patient with aspirin asthma (asthma attacks caused by non-steroidal anti-inflammatory drugs, etc.) or have a history of it, or on damaged skin, mucous membranes, eczema, or rash areas.

Before using this medicine, patients with bronchial asthma, pregnant women, children, and the elderly should consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 팝업플라스타(플루르비프로펜) - 功效与作用
* 本药用于缓解和治疗退行性关节炎（骨关节炎）、肩周炎、肌腱炎、腱鞘炎、肱骨外上髁炎（如网球肘）、肌肉痛以及外伤后的肿胀和疼痛。

### 🕒 팝업플라스타(플루르비프로펜) - 用法用量
* 揭下药面的剥离纸后，每日两次贴于患处（病患部位）。

请擦干患处汗水后再使用。

### ⚠️ 팝업플라스타(플루르비프로펜) - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏的患者、阿司匹林哮喘患者（因非甾体抗炎镇痛药等引起的哮喘发作）或有该病史者，以及在受损皮肤、粘膜、湿疹或皮疹部位，请勿使用本药。

在使用本药前，支气管哮喘患者、孕妇、儿童、老年人应咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 팝업플라스타(플루르비프로펜) - 効能・効果
* 本剤は、変形性関節症（骨関節炎）、肩関節周囲炎、腱・腱鞘炎、上腕骨上顆炎（テニス肘など）、筋肉痛、外傷後の腫脹・疼痛の鎮痛・消炎に用いられます。

### 🕒 팝업플라스타(플루르비프로펜) - 用法・用量
* 薬剤面の剥離紙を剥がした後、患部（疾患部位）に1日2回貼付してください。

適用部位の汗を拭き取ってから使用してください。

### ⚠️ 팝업플라스타(플루르비프로펜) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症の患者、アスピリン喘息（非ステロイド性消炎鎮痛剤などによる喘息発作）の患者または既往歴のある方、損傷した皮膚や粘膜、湿疹、発疹部位には本剤を使用しないでください。

本剤を使用する前に、気管支喘息、妊婦、小児、高齢者は医師または薬剤師に相談してください。