#KO
### 💊 그린솔트에프액 - 효능 및 효과
* 이 약은 긁힌 상처, 베인 상처, 창상, 손 및 손가락의 살균과 소독, 치질인 경우 항문 살균 및 소독에 사용합니다.

### 🕒 그린솔트에프액 - 용법 및 용량
* 1일 수회(여러 차례) 환부(질환 부위)에 적당량을 바릅니다.

### ⚠️ 그린솔트에프액 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 뇌, 척수, 귀(내이, 중이, 외이), 질, 방광, 구강 등의 점막면, 눈, 미란(짓무름), 화농성인 환부에 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 알레르기 체질, 분만 직전의 외음부 주위, 환부가 광범위하고 상처가 심하거나 화상이 심한 사람은 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.이 약은 외용으로만 사용하고 내복하지 마십시오.눈에 들어가지 않도록 주의하고, 만약 들어갔을 경우 즉시 깨끗한 물로 잘 씻어내십시오.비누를 사용할 경우에는 사전에 충분히 씻어낸 후에 사용하십시오.음이온에 의하여 난용성염을 생성하므로 희석하는 경우에는 깨끗한 증류수를 사용하십시오.사용하기 전 상처난 부위와 주위의 오염물질 등을 깨끗이 씻어낸 후 사용하십시오.

#EN
### 💊 그린솔트에프액 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for disinfection and sterilization of scratches, cuts, wounds, hands and fingers, and for anal disinfection and sterilization in cases of hemorrhoids.

### 🕒 그린솔트에프액 - Dosage and Administration
* Apply an appropriate amount to the affected area several times a day.

### ⚠️ 그린솔트에프액 - Precautions
* Do not use this medicine in patients with hypersensitivity to this medicine, on mucous membranes such as the brain, spinal cord, ears (inner ear, middle ear, outer ear), vagina, bladder, oral cavity, eyes, eroded (raw) areas, or purulent affected areas.
* Before using this medicine, individuals with an allergic constitution, those around the vulva immediately before childbirth, or those with extensive, severe wounds or severe burns should consult a doctor or pharmacist.
* Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.
* When administering to children, do so under the supervision of a guardian.
* This medicine is for external use only; do not ingest.
* Be careful not to get it in your eyes, and if it does get in, rinse immediately and thoroughly with clean water.
* If soap has been used, thoroughly rinse the area before applying this medicine.
* Since it forms insoluble salts with anions, use clean distilled water when diluting.
* Before use, thoroughly wash off any contaminants from the injured area and its surroundings.

---

#CN
### 💊 그린솔트에프액 - 功效及效果
* 本药用于擦伤、割伤、创伤、手和手指的杀菌和消毒，以及痔疮时肛门的杀菌和消毒。

### 🕒 그린솔트에프액 - 用法及用量
* 每日数次，取适量涂抹于患处。

### ⚠️ 그린솔트에프액 - 注意事项
* 禁止用于对此药过敏的患者，以及脑、脊髓、耳（内耳、中耳、外耳）、阴道、膀胱、口腔等粘膜表面、眼睛、糜烂（溃烂）、化脓性患处。
* 使用本药前，过敏体质者、分娩前夕的会阴周围、患处范围广且伤口严重或烧伤严重者，请咨询医生或药师。
* 请严格遵守规定的用法和用量。
* 给儿童使用时，请在监护人的指导监督下使用。
* 本药仅供外用，请勿内服。
* 请注意不要进入眼睛，如不慎进入眼睛，请立即用干净的水彻底冲洗。
* 如果使用肥皂，请事先充分冲洗干净后再使用本药。
* 由于会与阴离子生成难溶盐，稀释时请使用洁净的蒸馏水。
* 使用前请先彻底清洗受伤部位及其周围的污染物等。

---

#JP
### 💊 그린솔트에프액 - 効能及び効果
* 本剤は、擦り傷、切り傷、創傷、手や指の殺菌・消毒、および痔の場合の肛門の殺菌・消毒に用いられます。

### 🕒 그린솔트에프액 - 用法及び用量
* 1日数回、患部に適量を塗布してください。

### ⚠️ 그린솔트에프액 - 注意事項
* 本剤に対し過敏症の既往歴のある患者、脳、脊髄、耳（内耳、中耳、外耳）、腟、膀胱、口腔などの粘膜面、眼、びらん（ただれ）、化膿している患部には使用しないでください。
* 本剤を使用する前に、アレルギー体質の方、分娩直前の外陰部周辺の方、患部が広範囲で傷がひどい方、または重度のやけどを負っている方は、医師または薬剤師にご相談ください。
* 定められた用法・用量を厳守してください。
* 小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとに投与させてください。
* 本剤は外用のみに使用し、内服しないでください。
* 目に入らないように注意し、万一入った場合は直ちにきれいな水でよく洗い流してください。
* 石鹸を使用する場合は、事前に十分に洗い流してから使用してください。
* 陰イオンにより難溶性塩を生成するため、希釈する場合にはきれいな蒸留水を使用してください。
* 使用前に、傷のある部位とその周囲の汚染物質などをきれいに洗い流してから使用してください。