#KO
### 💊 감마린디액 - 효능 및 효과
* 이 약은 머릿니, 사면발이, 몸이의 감염증치료에 사용합니다.

### 🕒 감마린디액 - 용법 및 용량
* 반드시 건조 모발에 사용하십시오.

완전히 도포가 된 후 10분간 방치한 후 따뜻한 물을 이용하여 충분히 거품을 내어준 후 깨끗이 행굽니다.

10분 이상은 사용하지 마십시오.

약물을 사용 후 모발에 남아있는 죽은 머리이나 석캐는 반드시 석캐제거용 빗(참빗)을 이용하여 제거합니다.

모발 길이에 따른 사용량은 허가사항을 참고하십시오.

한번 사용 후 완치가 되지 않았을 경우 10일 후에 다시 사용하십시오.

### ⚠️ 감마린디액 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약을 사용하기 전에 프로필렌글리콜, 황색5호에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 

이 약이 눈에 들어가지 않도록 주의합니다.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

노출된 상처, 절단, 아픈 곳이 있는 경우 의사 또는 약사와 상담하십시오.

눈, 코, 입, 질 및 다른 점막에 닿지 않도록 주의하여 사용하고 실수로 눈에 들어갔을 경우에는 즉시 충분한 물로 완전히 씻어 냅니다.

이 약은 외용으로만 사용하십시오.

#EN
### 💊 감마린디액 - Efficacy and Effects
* This medicine is used to treat infections of head lice, pubic lice, and body lice.

### 🕒 감마린디액 - Dosage and Administration
* Apply to dry hair only.
* After complete application, leave on for 10 minutes, then lather thoroughly with warm water and rinse clean.
* Do not use for more than 10 minutes.
* After using the medicine, any dead lice or nits remaining in the hair must be removed using a fine-toothed comb (nit comb).
* For dosage based on hair length, please refer to the package insert.
* If the infection is not completely cured after one application, reapply after 10 days.

### ⚠️ 감마린디액 - Precautions
* No information
* Before using this medicine, patients with hypersensitivity to propylene glycol or Yellow No. 5, or those with a history of such hypersensitivity, should consult a doctor or pharmacist.
* Be careful not to let this medicine get into your eyes.
* When administering to children, administer under the guidance and supervision of a guardian.
* If there are exposed wounds, cuts, or sores, consult a doctor or pharmacist.
* Use with caution to avoid contact with eyes, nose, mouth, vagina, and other mucous membranes. If it accidentally gets into the eyes, immediately rinse thoroughly with plenty of water.
* This medicine is for external use only.

---

#CN
### 💊 감마린디액 - 功效与作用
* 本药用于治疗头虱、阴虱和体虱感染。

### 🕒 감마린디액 - 用法与用量
* 务必在干发上使用。
* 完全涂抹后，停留10分钟，然后用温水充分起泡并彻底冲洗干净。
* 使用时间请勿超过10分钟。
* 使用本药后，头发上残留的死虱或虫卵务必使用除虱梳（密齿梳）清除。
* 关于根据头发长度的用量，请参考批准信息。
* 如果一次使用后未能完全治愈，请在10天后再次使用。

### ⚠️ 감마린디액 - 注意事项
* 无信息
* 在使用本药之前，对丙二醇、黄色5号有过敏症的患者或有过敏史的患者，请咨询医生或药师。
* 注意避免本药进入眼睛。
* 给儿童使用时，请在监护人的指导监督下使用。
* 如果有开放性伤口、切口或疼痛处，请咨询医生或药师。
* 使用时注意避免接触眼睛、鼻子、口腔、阴道及其他粘膜，如果不慎入眼，请立即用大量清水彻底冲洗。
* 本药仅限外用。

---

#JP
### 💊 감마린디액 - 効能効果
* 本剤は、アタマジラミ、ケジラミ、コロモジラミの感染症治療に使用します。

### 🕒 감마린디액 - 用法用量
* 必ず乾いた髪に使用してください。
* 完全に塗布した後、10分間放置し、その後、温水を用いて十分に泡立て、きれいに洗い流してください。
* 10分以上は使用しないでください。
* 薬剤使用後、髪に残っている死んだシラミや卵は、必ずシラミ除去用の櫛（すき櫛）を用いて除去してください。
* 髪の長さに応じた使用量は、承認事項を参照してください。
* 一度の使用で完治しなかった場合は、10日後に再度使用してください。

### ⚠️ 감마린디액 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤を使用する前に、プロピレングリコール、黄色5号に過敏症のある患者またはその経験がある患者は、医師または薬剤師に相談してください。
* 本剤が目に入らないよう注意してください。
* 小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとで投与してください。
* 開放創、切り傷、痛みのある部位がある場合は、医師または薬剤師に相談してください。
* 目、鼻、口、膣および他の粘膜に触れないよう注意して使用し、誤って目に入った場合は、直ちに十分な水で完全に洗い流してください。
* 本剤は外用のみに使用してください。