#KO
### 💊 데오클렌액(염화알루미늄) - 효능 및 효과
* 이 약은 겨드랑이, 손, 발의 다한증(땀과다증)에 사용합니다.

### 🕒 데오클렌액(염화알루미늄) - 용법 및 용량
* 저녁에 적용 부위에 적당량을 바른 후 다음날 아침 물로 씻어 제거합니다.발한(땀이 남)이 멈출 때까지는 매일 밤 한번씩 사용하고 증상이 호전(나아짐)될 경우에는 일주일에 1~2회로 줄입니다.

### ⚠️ 데오클렌액(염화알루미늄) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약은 12시간 이내 면도한 피부, 또는 손상되거나 자극받은 피부, 눈, 콧구멍, 입 또는 기타 점막에 사용하지 않고, 만일 눈 또는 기타 점막에 우발적으로 접촉하였을 경우 물로 잘 닦아냅니다.제모제는 이 약을 사용하기 전 또는 후로부터 12시간 이내에는 환부에 사용하지 않아야 합니다.이 약을 사용하기 전에 임부, 수유부, 12세 이하 소아는 사용 전 의사 또는 약사와 상담하십시오.이 약은 물과 반응하여 염산을 생산하므로, 피부 작열감(화끈감)을 피하기 위하여 이 약을 사용하기 전에 치료 부위를 완전히 건조시키십시오.치료 대상 부위에만 사용하십시오.

#EN
### 💊 데오클렌액(염화알루미늄) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for hyperhidrosis (excessive sweating) of the armpits, hands, and feet.

### 🕒 데오클렌액(염화알루미늄) - Dosage and Administration
* Apply an appropriate amount to the affected area in the evening, then wash off with water the next morning. Use once every night until sweating stops, and reduce to 1-2 times a week when symptoms improve.

### ⚠️ 데오클렌액(염화알루미늄) - Precautions
* No information
* Patients with hypersensitivity to this medicine should not use it. Do not use this medicine on skin that has been shaved within 12 hours, or on damaged, irritated skin, eyes, nostrils, mouth, or other mucous membranes. If accidental contact occurs with eyes or other mucous membranes, rinse thoroughly with water. Depilatories should not be used on the affected area within 12 hours before or after using this medicine. Before using this medicine, pregnant women, breastfeeding women, and children under 12 years of age should consult a doctor or pharmacist. This medicine reacts with water to produce hydrochloric acid, so to avoid skin burning sensation, thoroughly dry the treatment area before using this medicine. Use only on the target treatment area.

---

#CN
### 💊 데오클렌액(염화알루미늄) - 功效及效果
* 本药用于腋窝、手、脚的多汗症（汗液过多症）。

### 🕒 데오클렌액(염화알루미늄) - 用法及用量
* 晚上在适用部位涂抹适量，次日早晨用水清洗去除。直到出汗（流汗）停止，每天晚上使用一次，症状改善（好转）后，减少至每周1-2次。

### ⚠️ 데오클렌액(염화알루미늄) - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏的患者请勿使用本药。本药不得用于12小时内剃毛的皮肤，或受损、受刺激的皮肤、眼睛、鼻孔、口腔或其他黏膜。如果意外接触眼睛或其他黏膜，请用水彻底冲洗。脱毛剂不应在本药使用前后12小时内用于患处。孕妇、哺乳期妇女、12岁以下儿童在使用本药前，请咨询医生或药师。本药与水反应会产生盐酸，为避免皮肤灼热感，请在使用本药前将治疗部位完全擦干。仅用于目标治疗部位。

---

#JP
### 💊 데오클렌액(염화알루미늄) - 効能・効果
* 本剤は、脇の下、手、足の多汗症（汗過多症）に使用します。

### 🕒 데오클렌액(염화알루미늄) - 用法・用量
* 夕方に患部に適量を塗布し、翌朝、水で洗い流して除去します。発汗（汗が出ること）が止まるまでは毎晩1回使用し、症状が改善（良くなる）した場合は、週に1～2回に減らしてください。

### ⚠️ 데오클렌액(염화알루미늄) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症のある患者は使用しないでください。本剤は、12時間以内に剃毛した皮膚、または損傷・刺激のある皮膚、目、鼻孔、口、その他粘膜には使用せず、万一、目またはその他粘膜に誤って接触した場合は、水でよく洗い流してください。脱毛剤は、本剤使用前または使用後12時間以内は患部に使用しないでください。本剤を使用する前に、妊婦、授乳婦、12歳以下の小児は、使用前に医師または薬剤師に相談してください。本剤は水と反応して塩酸を生成するため、皮膚の灼熱感（ヒリヒリ感）を避けるため、本剤を使用する前に治療部位を完全に乾燥させてください。治療対象部位にのみ使用してください。