#KO
### 💊 마그스포르테액 - 효능 및 효과
* 이 약은 임신ㆍ수유기, 병중ㆍ병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력 저하 시 비타민 B6의 보급과 구각염(입꼬리염), 구순염(입술염), 구내염(입안염), 설염(혀염), 습진, 피부염 증상의 완화와 마그네슘결핍으로 인한 근육경련에 사용합니다.

### 🕒 마그스포르테액 - 용법 및 용량
* 만 12세 이상 및 성인은 1회 10 mL씩, 1일 3회 식간에(식사때와 식사때 사이에) 복용합니다.

### ⚠️ 마그스포르테액 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 만 12개월 미만의 젖먹이, 심한 증상의 신부전 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 심장·순환기계기능 장애, 신장장애, 저단백혈증 환자, 임부, 카라멜 성분에 과민한 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#EN
### 💊 Magsforte Solution - Efficacy and Effects
* This medicine is used for the supplementation of Vitamin B6 during pregnancy and lactation, and in cases of physical debility during or after illness (while sick or during recovery). It is also used for the relief of symptoms such as angular stomatitis (inflammation at the corners of the mouth), cheilitis (inflammation of the lips), stomatitis (inflammation of the mouth), glossitis (inflammation of the tongue), eczema, dermatitis, and for muscle cramps due to magnesium deficiency.

### 🕒 Magsforte Solution - Dosage and Administration
* Adults and children 12 years of age and older: Take 10 mL at a time, 3 times a day, between meals (between meal times).

### ⚠️ Magsforte Solution - Precautions
* No information available
* Do not take this medicine if you are hypersensitive to this medicine, an infant under 12 months of age, or a patient with severe renal impairment.

Before taking this medicine, patients with cardiovascular system dysfunction, renal impairment, hypoproteinemia, pregnant women, or those hypersensitive to caramel ingredients should consult a doctor or pharmacist.

Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

---

#CN
### 💊 Magsforte Solution - 功效与作用
* 本药用于妊娠ㆍ哺乳期、病中ㆍ病后（患病期间或康复后）体力下降时补充维生素B6，以及缓解口角炎（嘴角炎）、唇炎（嘴唇炎）、口腔炎（口腔内炎症）、舌炎（舌头炎）、湿疹、皮炎症状，和治疗镁缺乏引起的肌肉痉挛。

### 🕒 Magsforte Solution - 用法与用量
* 12岁以上及成人：每次10 mL，每日3次，饭间（两餐之间）服用。

### ⚠️ Magsforte Solution - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏的患者、未满12个月的婴儿、严重肾功能不全患者，请勿服用本药。

服用本药前，有心脏ㆍ循环系统功能障碍、肾脏障碍、低蛋白血症的患者、孕妇、对焦糖成分过敏的患者，请咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法和用量。

---

#JP
### 💊 Magsforte Solution - 効能・効果
* 本剤は、妊娠・授乳期、病中・病後（病気を患っている間や回復後）の体力低下時のビタミンB6の補給、口角炎（口の端の炎症）、口唇炎（唇の炎症）、口内炎（口の中の炎症）、舌炎（舌の炎症）、湿疹、皮膚炎症状の緩和、およびマグネシウム欠乏による筋肉の痙攣に使用します。

### 🕒 Magsforte Solution - 用法・用量
* 12歳以上および成人：1回10 mLずつ、1日3回、食間（食事時と食事時の間）に服用します。

### ⚠️ Magsforte Solution - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症の患者、生後12ヶ月未満の乳児、重度の腎不全患者は本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、心臓・循環器系機能障害、腎臓障害、低タンパク血症の患者、妊婦、キャラメル成分に過敏な患者は医師または薬剤師にご相談ください。

定められた用法・用量を守ってください。