#KO
### 💊 뮤레스캡슐(에르도스테인) - 효능 및 효과
* 이 약은 급ㆍ만성 호흡기질환에서의 점액용해 및 거담에 사용합니다.

### 🕒 뮤레스캡슐(에르도스테인) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐(300 mg)을 1일 2~3회 복용합니다.급성 호흡기질환에 복용 시 연속으로 10일 이상 복용하지 않습니다.

### ⚠️ 뮤레스캡슐(에르도스테인) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 간경변, 시스타티오닌 합성효소 결핍, 소화성궤양, 중증 신장장애(크레아티닌청소율이이 약을 복용하기 전에 경증 및 중등도 간장애 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 황색 5호에 과민증인 환자는 의사 또는 약사와 상담하십시오.

#EN
### 💊 뮤레스캡슐(에르도스테인) - Efficacy and Effects
*   This medication is used for mucolysis and expectoration in acute and chronic respiratory diseases.

### 🕒 뮤레스캡슐(에르도스테인) - Dosage and Administration
*   Adults take 1 capsule (300 mg) at a time, 2 to 3 times a day. For acute respiratory diseases, do not take continuously for more than 10 days.

### ⚠️ 뮤레스캡슐(에르도스테인) - Precautions
*   No information.
*   **Contraindications:** This drug is contraindicated in patients with hypersensitivity to this drug, liver cirrhosis, cystathionine beta-synthase deficiency, peptic ulcer, or severe renal impairment.
*   **Before taking this drug, consult a doctor or pharmacist** if you have mild to moderate hepatic impairment, are pregnant or may be pregnant, are breastfeeding, or are hypersensitive to Yellow No. 5.

#CN
### 💊 뮤레스캡슐(에르도스테인) - 功效与作用
*   本药用于急慢性呼吸道疾病的黏液溶解和祛痰。

### 🕒 뮤레스캡슐(에르도스테인) - 用法与用量
*   成人每次1粒（300毫克），每日2～3次。用于急性呼吸道疾病时，请勿连续服用超过10天。

### ⚠️ 뮤레스캡슐(에르도스테인) - 注意事项
*   无信息。
*   **禁忌症：** 本药禁用于对本药过敏的患者、肝硬化、胱硫醚-β-合成酶缺乏症、消化性溃疡、重度肾功能不全患者。
*   **在服用本药前，请咨询医生或药师：** 如果您有轻度至中度肝功能障碍、妊娠或可能妊娠、哺乳期，或对黄色5号过敏。

#JP
### 💊 뮤레스캡슐(에르도스테인) - 効能・効果
*   この薬は、急性および慢性呼吸器疾患における粘液溶解および去痰に用いられます。

### 🕒 뮤레스캡슐(에르도스테인) - 用法・用量
*   成人は1回1カプセル（300 mg）を1日2～3回服用します。急性呼吸器疾患に服用する場合、連続して10日を超えて服用しないでください。

### ⚠️ 뮤레스캡슐(에르도스테인) - 注意事項
*   情報なし。
*   **禁忌：** 本剤に対し過敏症のある患者、肝硬変、シスタチオニンβ-合成酵素欠乏症、消化性潰瘍、重度腎機能障害のある患者には本剤を投与しないでください。
*   **本剤を服用する前に、医師または薬剤師に相談してください：** 軽度から中等度の肝機能障害のある患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、黄色5号に過敏症のある患者。