#KO
### 💊 우라니틴액(L-아스파르트산-L-오르니틴) - 효능 및 효과
* 이 약은 간경변과 같은 중증의 간질환 해독의 보조 치료에 사용합니다.

### 🕒 우라니틴액(L-아스파르트산-L-오르니틴) - 용법 및 용량
* 1회 6g, 1일 2회 식후에 복용합니다.

### ⚠️ 우라니틴액(L-아스파르트산-L-오르니틴) - 주의사항
* 정보 없음
* 심한 신부전 환자(혈청크레아티닌수치 3 mg/100 mL이상)는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 카라멜에 과민증인 환자, 아세틸살리실산에 알레르기가 있는 사람은 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.2주 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# EN
### 💊 우라니틴액(L-아스파르트산-L-오르니틴) - Efficacy and Effects
* This drug is used as an adjunctive treatment for detoxification in severe liver diseases such as liver cirrhosis.

### 🕒 우라니틴액(L-아스파르트산-L-오르니틴) - Dosage and Administration
* Take 6g once, twice a day, after meals.

### ⚠️ 우라니틴액(L-아스파르트산-L-오르니틴) - Precautions
* No information
* Patients with severe renal impairment (serum creatinine level ≥ 3 mg/100 mL) should not take this drug. Before taking this drug, patients who are hypersensitive to caramel or allergic to acetylsalicylic acid should consult a doctor or pharmacist. Strictly follow the prescribed dosage and administration. If there is no improvement in symptoms after approximately 2 weeks of use, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.

---

# CN
### 💊 우라니틴액(L-아스파르트산-L-오르니틴) - 功效与作用
* 本药用于辅助治疗肝硬化等重度肝病的解毒。

### 🕒 우라니틴액(L-아스파르트산-L-오르니틴) - 用法与用量
* 每次6克，每日2次，饭后服用。

### ⚠️ 우라니틴액(L-아스파르트산-L-오르니틴) - 注意事项
* 无信息
* 严重肾功能不全患者（血清肌酐水平≥3 mg/100 mL）请勿服用本药。服用本药前，对焦糖过敏或对乙酰水杨酸过敏的患者，请咨询医生或药师。请严格遵守规定的用法和用量。服用约2周后症状仍无改善时，请立即停止服用并咨询医生或药师。

---

# JP
### 💊 우라니틴액(L-아스파르트산-L-오르니틴) - 効能・効果
* 本剤は、肝硬変のような重度の肝疾患における解毒の補助療法に用いられます。

### 🕒 우라니틴액(L-아스파르트산-L-오르니틴) - 用法・用量
* 1回6gを1日2回、食後に服用してください。

### ⚠️ 우라니틴액(L-아스파르트산-L-오르니틴) - 注意事項
* 情報なし
* 重度の腎不全患者（血清クレアチニン値3 mg/100 mL以上）は、本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、カラメルに過敏症のある患者、アセチルサリチル酸にアレルギーのある患者は、医師または薬剤師に相談してください。定められた用法・用量を厳守してください。約2週間服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。