#KO
### 💊 캐롤에프정(이부프로펜아르기닌) - 효능 및 효과
* 이 약은 류마티스 관절염, 골관절염, 배통, 두통, 월경통, 외상후 소염ㆍ진통, 유행성 감기로 인한 발열 및 통증에 사용합니다.

### 🕒 캐롤에프정(이부프로펜아르기닌) - 용법 및 용량
* 성인 및 12세 이상의 소아는 1회 1~2정을 4~6시간마다 물과 함께 복용하며 1일 최대 6정(이부프로펜으로서 1,200 mg)까지 복용할 수 있습니다.

### ⚠️ 캐롤에프정(이부프로펜아르기닌) - 주의사항
* 정보 없음
* 소화성궤양, 심한 혈액이상 환자, 혈액응고가 방해되지 않아야 할 경우나 지혈이 필요한 경우, 이 약에 과민증 환자, 기관지 천식 또는 경험자, 아스피린이나 다른 비스테로이드성 소염진통제(COX-2 저해제 포함)에 대하여 천식, 두드러기, 알레르기 반응 또는 경험자, 관상동맥 우회로술(CABG) 전후에 발생하는 통증의 치료, 심근경색 및 그 경험이 있는 환자, 임부는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 소화성궤양 또는 경험이 있는 환자, 간장애 또는 그 경험이 있는 환자, 신장애 또는 그 경험이 있는 환자, 심기능부전 환자, 고령자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# EN
### 💊 캐롤에프정(이부프로펜아르기닌) - Efficacy and Effects
*   This drug is used for rheumatoid arthritis, osteoarthritis, back pain, headache, menstrual pain, post-traumatic anti-inflammatory and analgesic effects, and fever and pain caused by influenza.

### 🕒 캐롤에프정(이부프로펜아르기닌) - Dosage and Administration
*   Adults and children 12 years of age and older should take 1 to 2 tablets at a time with water every 4 to 6 hours. The maximum daily dose is 6 tablets (1,200 mg as ibuprofen).

### ⚠️ 캐롤에프정(이부프로펜아르기닌) - Precautions
*   No information
*   Do not take this drug if you have peptic ulcers, severe blood disorders, conditions where blood coagulation should not be inhibited or hemostasis is required, hypersensitivity to this drug, bronchial asthma or a history thereof, asthma, urticaria, or allergic reactions to aspirin or other NSAIDs (including COX-2 inhibitors) or a history thereof, are undergoing treatment for pain occurring before and after coronary artery bypass graft (CABG) surgery, have myocardial infarction or a history thereof, or are pregnant.

Before taking this drug, consult a doctor or pharmacist if you have or have had peptic ulcers, liver impairment, kidney impairment, cardiac dysfunction, or if you are elderly.

---

# CN
### 💊 캐롤에프정(이부프로펜아르기닌) - 功效及效果
*   本药用于治疗类风湿性关节炎、骨关节炎、背痛、头痛、痛经、创伤后消炎镇痛，以及流行性感冒引起的发热和疼痛。

### 🕒 캐롤에프정(이부프로펜아르기닌) - 用法用量
*   成人及12岁以上儿童，每次服用1至2片，每4至6小时用水送服。每日最大剂量为6片（以布洛芬计1,200毫克）。

### ⚠️ 캐롤에프정(이부프로펜아르기닌) - 注意事项
*   无信息
*   患有消化性溃疡、严重血液病、不应妨碍血液凝固或需要止血的情况、对本药过敏的患者、支气管哮喘患者或有既往史者、对阿司匹林或其他非甾体抗炎药（包括COX-2抑制剂）有哮喘、荨麻疹、过敏反应或有既往史者、冠状动脉旁路移植术(CABG)术前术后疼痛治疗者、心肌梗死患者或有既往史者、孕妇，请勿服用本药。

服用本药前，患有或曾患有消化性溃疡的患者、患有或曾患有肝功能障碍的患者、患有或曾患有肾功能障碍的患者、心功能不全患者、老年人，请咨询医生或药师。

---

# JP
### 💊 캐롤에프정(이부프로펜아르기닌) - 効能および効果
*   本剤は関節リウマチ、変形性関節症、腰痛、頭痛、月経痛、外傷後の消炎・鎮痛、流行性感冒による発熱および疼痛に用いられます。

### 🕒 캐롤에프정(이부프로펜아르기닌) - 用法および用量
*   成人および12歳以上の小児は、1回1～2錠を4～6時間ごとに水で服用し、1日最大6錠（イブプロフェンとして1,200 mg）まで服用できます。

### ⚠️ 캐롤에프정(이부프로펜아르기닌) - 注意事項
*   情報なし
*   消化性潰瘍、重度の血液異常患者、血液凝固を阻害すべきでない場合や止血が必要な場合、本剤に対し過敏症のある患者、気管支喘息またはその既往歴のある患者、アスピリンまたは他の非ステロイド性消炎鎮痛剤（COX-2阻害剤を含む）に対し喘息、蕁麻疹、アレルギー反応またはその既往歴のある患者、冠動脈バイパス術（CABG）の前後における疼痛の治療、心筋梗塞およびその既往歴のある患者、妊婦は本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、消化性潰瘍またはその既往歴のある患者、肝障害またはその既往歴のある患者、腎障害またはその既往歴のある患者、心機能不全患者、高齢者は医師または薬剤師にご相談ください。