#KO
### 💊 룩스린에프연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 눈의 건조감 증상의 완화, 치골의 발육불량, 야맹증, 구루병 예방과 임신수유기, 병중.병후 체력저하때, 발육기, 노년기의 비타민 A, D의 보급에 사용합니다.

### 🕒 룩스린에프연질캡슐 - 용법 및 용량
* 15세 이상의 성인은 1회 2캡슐씩, 1일 1회, 7세 이상～15세 미만은 1회 1캡슐씩, 1일 1회 복용합니다.

### ⚠️ 룩스린에프연질캡슐 - 주의사항
* 비타민 A를 1일 5,000 IU 이상 복용 시 선천성 기형을 일으킬 수 있습니다. 임신 3개월 이내 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성은 복용하지 마십시오.
* 복용 후 피부가려움, 오심, 구토, 1개월 정도 복용하여도 증상이 개선되지 않을 경우, 대두유 또는 콩, 땅콩에 과민증 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 고지단백혈증, 당뇨병성고지질혈증 및 췌장염 등 지방대사 이상 환자, 임신하고 있을 가능성이 있는 여성은 의사 또는 약사와 상담하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

#EN
### 💊 룩스린에프연질캡슐 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for the relief of dry eye symptoms, underdevelopment of the pubic bone, night blindness, prevention of rickets, and for the supplementation of Vitamins A and D during pregnancy and lactation, periods of physical weakness during or after illness, growth periods, and in old age.

### 🕒 룩스린에프연질캡슐 - Dosage and Administration
*   Adults 15 years of age or older: Take 2 capsules once, once daily. Children aged 7 years or older but under 15 years: Take 1 capsule once, once daily.

### ⚠️ 룩스린에프연질캡슐 - Precautions
*   Taking more than 5,000 IU of Vitamin A per day may cause congenital malformations. Do not take if you are within the first 3 months of pregnancy or if there is a possibility of pregnancy.
*   Do not take this medicine if symptoms such as skin itching, nausea, or vomiting occur after administration, or if symptoms do not improve after approximately 1 month of use, or if you have hypersensitivity to soybean oil, soybeans, or peanuts.
*   Before taking this medicine, patients with lipid metabolism disorders such as hyperlipoproteinemia, diabetic hyperlipidemia, and pancreatitis, and women who may be pregnant should consult a doctor or pharmacist.
*   Follow the prescribed dosage and administration strictly.
*   When administering to children, administer under the supervision of a guardian.

---

#CN
### 💊 룩스린에프연질캡슐 - 功效与作用
*   本药用于缓解眼部干燥症状、耻骨发育不良、夜盲症、佝偻病预防，以及在妊娠哺乳期、病中病后体力下降时、发育期、老年期补充维生素A、D。

### 🕒 룩스린에프연질캡슐 - 用法用量
*   15岁以上的成人：一次2粒，一日1次。7岁以上～15岁以下的儿童：一次1粒，一日1次。

### ⚠️ 룩스린에프연질캡슐 - 注意事项
*   每日服用维生素A超过5,000 IU可能会导致先天性畸形。妊娠3个月以内或有怀孕可能性的女性请勿服用。
*   服用后若出现皮肤瘙痒、恶心、呕吐等症状，或服用约1个月后症状仍未改善，或对大豆油、大豆、花生过敏的患者，请勿服用本药。
*   服用本药前，高脂蛋白血症、糖尿病性高脂血症及胰腺炎等脂肪代谢异常患者，以及有怀孕可能性的女性，请咨询医生或药剂师。
*   请严格遵守规定的用法用量。
*   给儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。

---

#JP
### 💊 룩스린에프연질캡슐 - 効能・効果
*   本剤は、目の乾燥症状の緩和、恥骨の発育不全、夜盲症、くる病の予防、ならびに妊娠授乳期、病中・病後の体力低下時、発育期、老年期におけるビタミンA、Dの補給に用いられます。

### 🕒 룩스린에프연질캡슐 - 用法・用量
*   15歳以上の成人：1回2カプセルを1日1回服用してください。7歳以上15歳未満の小児：1回1カプセルを1日1回服用してください。

### ⚠️ 룩스린에프연질캡슐 - 注意事項
*   ビタミンAを1日5,000 IU以上服用すると、先天性奇形を引き起こす可能性があります。妊娠3ヶ月以内または妊娠している可能性のある女性は服用しないでください。
*   服用後、皮膚のかゆみ、吐き気、嘔吐などの症状が現れた場合、または約1ヶ月間服用しても症状が改善しない場合、大豆油または大豆、ピーナッツに過敏症のある患者は本剤を服用しないでください。
*   本剤を服用する前に、高脂蛋白血症、糖尿病性高脂質血症および膵炎などの脂質代謝異常患者、妊娠している可能性のある女性は医師または薬剤師に相談してください。
*   定められた用法・用量を厳守してください。
*   小児に服用させる場合は、保護者の指導監督のもとに服用させてください。