#KO
### 💊 니코레트껌2밀리그람(니코틴)(쿨민트향) - 효능 및 효과
* 이 약은 금연보조제로서 흡연량을 감소시키며, 담배를 끊을 수 있도록 도와주기 위해 사용합니다.

### 🕒 니코레트껌2밀리그람(니코틴)(쿨민트향) - 용법 및 용량
* 성인은 하루 20개비 이하를 피우는 흡연자에게는 2 mg 껌이 권장되며, 하루 20개비를 초과하여 피우는 심한 흡연가이거나 2 mg 용량으로 실패하였을 때 4 mg 껌이 권장됩니다.

흡연 충동이 있을 때마다 다음의

### ⚠️ 니코레트껌2밀리그람(니코틴)(쿨민트향) - 주의사항
* 보철 및 틀니에 달라붙을 수 있고, 드문 경우에 손상시킬 수 있습니다.
* 이 약에 과민증 환자, 불안정 협심증, 협심증 악화, 최근 3개월 이내에 심근경색 경험자, 급성 경색증 후기, 중증(심한 증상)의 심부정맥, 전신 고혈압, 말초혈관질환, 급성 뇌졸중, 뇌혈관질환, 임부 또는 임신하고 있는 가능성이 있는 여성 및 수유부, 18세 미만의 소아 및 청소년, 비흡연자 및 일시적 흡연자는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 위염, 위궤양 및 십이지장궤양, 폐색(닫혀서 막힘)성 동맥질환, 안정형 협심증, 심부전, 비대상성 심부전, 심근경색, 심부정맥, 혈관경련, 조절되지 않는 고혈압, 동맥혈관 바이패스 이식, 혈관성형술, 고령자, 신부전, 간부전, 당뇨병, 갑상선기능항진증, 크롬친화성세포종, 의치를 한 흡연자, 간질 및 발작 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

빨리 씹을 경우 간혹 불쾌한 증상이 나타날 수 있으므로 천천히 씹으십시오.

이 약 몇 개를 동시에 사용하면 심각한 과용량의 증상을 나타낼 수 있으므로 여러개를 동시에 씹지 마십시오.

# KO
### 💊 니코레트껌2밀리그람(니코틴)(쿨민트향) - 효능 및 효과
* 이 약은 금연보조제로서 흡연량을 감소시키며, 담배를 끊을 수 있도록 도와주기 위해 사용합니다.

### 🕒 니코레트껌2밀리그람(니코틴)(쿨민트향) - 용법 및 용량
* 성인은 하루 20개비 이하를 피우는 흡연자에게는 2 mg 껌이 권장되며, 하루 20개비를 초과하여 피우는 심한 흡연가이거나 2 mg 용량으로 실패하였을 때 4 mg 껌이 권장됩니다.
* 흡연 충동이 있을 때마다 (껌을 씹으십시오).

### ⚠️ 니코레트껌2밀리그람(니코틴)(쿨민트향) - 주의사항
* 보철 및 틀니에 달라붙을 수 있고, 드문 경우에 손상시킬 수 있습니다.
* 이 약에 과민증 환자, 불안정 협심증, 협심증 악화, 최근 3개월 이내에 심근경색 경험자, 급성 경색증 후기, 중증(심한 증상)의 심부정맥, 전신 고혈압, 말초혈관질환, 급성 뇌졸중, 뇌혈관질환, 임부 또는 임신하고 있는 가능성이 있는 여성 및 수유부, 18세 미만의 소아 및 청소년, 비흡연자 및 일시적 흡연자는 이 약을 사용하지 마십시오.
* 이 약을 사용하기 전에 위염, 위궤양 및 십이지장궤양, 폐색(닫혀서 막힘)성 동맥질환, 안정형 협심증, 심부전, 비대상성 심부전, 심근경색, 심부정맥, 혈관경련, 조절되지 않는 고혈압, 동맥혈관 바이패스 이식, 혈관성형술, 고령자, 신부전, 간부전, 당뇨병, 갑상선기능항진증, 크롬친화성세포종, 의치를 한 흡연자, 간질 및 발작 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.
* 빨리 씹을 경우 간혹 불쾌한 증상이 나타날 수 있으므로 천천히 씹으십시오.
* 이 약 몇 개를 동시에 사용하면 심각한 과용량의 증상을 나타낼 수 있으므로 여러개를 동시에 씹지 마십시오.

---

# EN
### 💊 니코레트껌2밀리그람(니코틴)(쿨민트향) - Efficacy and Effects
* This medication is used as a smoking cessation aid to reduce the amount of smoking and help you quit smoking.

### 🕒 니코레트껌2밀리그람(니코틴)(쿨민트향) - Dosage and Administration
* For adults, 2 mg gum is recommended for smokers who smoke 20 cigarettes or less per day, and 4 mg gum is recommended for heavy smokers who smoke more than 20 cigarettes per day or when the 2 mg dose has failed.
* Whenever there is an urge to smoke, (chew the gum).

### ⚠️ 니코레트껌2밀리그람(니코틴)(쿨민트향) - Precautions
* It may stick to dental prostheses and dentures and, in rare cases, may damage them.
* Do not use this medication if you have hypersensitivity to this drug, unstable angina, worsening angina, myocardial infarction within the last 3 months, late stage of acute infarction, severe cardiac arrhythmia, systemic hypertension, peripheral vascular disease, acute stroke, cerebrovascular disease, if you are pregnant or possibly pregnant, breastfeeding, children and adolescents under 18 years of age, non-smokers, or temporary smokers.
* Before using this medication, consult a doctor or pharmacist if you have gastritis, gastric and duodenal ulcers, occlusive arterial disease, stable angina, heart failure, decompensated heart failure, myocardial infarction, cardiac arrhythmia, vasospasm, uncontrolled hypertension, arterial bypass grafting, angioplasty, if you are elderly, have renal failure, hepatic failure, diabetes, hyperthyroidism, pheochromocytoma, are a smoker with dentures, or have a history of epilepsy and seizures.
* If chewed too quickly, unpleasant symptoms may sometimes occur, so chew slowly.
* Using several pieces of this medication simultaneously can lead to symptoms of severe overdose, so do not chew multiple pieces at once.

---

# CN
### 💊 니코레트껌2밀리그람(니코틴)(쿨민트향) - 功效与作用
* 本药作为戒烟辅助剂，用于减少吸烟量并帮助戒烟。

### 🕒 니코레트껌2밀리그람(니코틴)(쿨민트향) - 用法与用量
* 对于成人，每天吸烟20支或以下的吸烟者，建议使用2毫克口香糖；对于每天吸烟超过20支的重度吸烟者，或2毫克剂量无效时，建议使用4毫克口香糖。
* 每当有吸烟冲动时，请（咀嚼口香糖）。

### ⚠️ 니코레트껌2밀리그람(니코틴)(쿨민트향) - 注意事项
* 本品可能粘附在义齿和假牙上，在极少数情况下可能会造成损坏。
* 对本药过敏的患者、不稳定型心绞痛、心绞痛恶化、最近3个月内有心肌梗死史、急性梗死后期、严重心律不齐、全身性高血压、周围血管疾病、急性脑卒中、脑血管疾病、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女、18岁以下的儿童和青少年、非吸烟者以及临时吸烟者，请勿使用本药。
* 在使用本药之前，如果您患有胃炎、胃溃疡和十二指肠溃疡、闭塞性动脉疾病、稳定型心绞痛、心力衰竭、失代偿性心力衰竭、心肌梗死、心律不齐、血管痉挛、未受控制的高血压、动脉旁路移植术、血管成形术，或为老年人、肾功能不全、肝功能不全、糖尿病、甲状腺功能亢进症、嗜铬细胞瘤患者、佩戴义齿的吸烟者，或有癫痫和抽搐病史，请咨询医生或药剂师。
* 如果咀嚼过快，有时可能会出现不适症状，请缓慢咀嚼。
* 同时使用多片本药可能会导致严重的过量症状，因此请勿同时咀嚼多片。

---

# JP
### 💊 니코레트껌2밀리그람(니코틴)(쿨민트향) - 効能・効果
* 本剤は禁煙補助剤として、喫煙量を減らし、禁煙できるようサポートするために使用されます。

### 🕒 니코레트껌2밀리그람(니코틴)(쿨민트향) - 用法・用量
* 成人では、1日20本以下の喫煙者には2 mgガムが推奨され、1日20本を超える重度の喫煙者、または2 mg用量で効果が得られなかった場合には4 mgガムが推奨されます。
* 喫煙衝動があるたびに、(ガムを噛んでください)。

### ⚠️ 니코레트껌2밀리그람(니코틴)(쿨민트향) - 注意事項
* 義歯や入れ歯に付着することがあり、まれに損傷を与える可能性があります。
* 本剤に過敏症のある患者、不安定狭心症、狭心症悪化、過去3ヶ月以内に心筋梗塞を経験した方、急性梗塞後期、重度の心不整脈、全身性高血圧、末梢血管疾患、急性脳卒中、脳血管疾患、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、18歳未満の小児および青年、非喫煙者および一時的喫煙者は、本剤を使用しないでください。
* 本剤を使用する前に、胃炎、胃潰瘍および十二指腸潰瘍、閉塞性動脈疾患、安定狭心症、心不全、非代償性心不全、心筋梗塞、心不整脈、血管攣縮、管理されていない高血圧、動脈バイパス移植術、血管形成術、高齢者、腎不全、肝不全、糖尿病、甲状腺機能亢進症、褐色細胞腫、義歯を使用している喫煙者、てんかんおよび発作の既往がある方は、医師または薬剤師に相談してください。
* 早く噛みすぎると不快な症状が出ることがあるため、ゆっくりと噛んでください。
* 本剤を複数個同時に使用すると、重度の過量摂取の症状が現れる可能性があるため、同時に複数個を噛まないでください。