#KO
### 💊 니코레트껌4밀리그람(니코틴)(쿨민트향) - 효능 및 효과
* 이 약은 금연보조제로서 흡연량을 감소시키며, 담배를 끊을 수 있도록 도와주기 위해 사용합니다.

### 🕒 니코레트껌4밀리그람(니코틴)(쿨민트향) - 용법 및 용량
* 성인은 하루 20개비 이하를 피우는 흡연자에게는 2 mg 껌이 권장되며, 하루 20개비를 초과하여 피우는 심한 흡연가이거나 2 mg 용량으로 실패하였을 때 4 mg 껌이 권장됩니다.

흡연 충동이 있을 때마다 다음의

### ⚠️ 니코레트껌4밀리그람(니코틴)(쿨민트향) - 주의사항
* 보철 및 틀니에 달라붙을 수 있고, 드문 경우에 손상시킬 수 있습니다.
* 이 약에 과민증 환자, 불안정 협심증, 협심증 악화, 최근 3개월 이내에 심근경색 경험자, 급성 경색증 후기, 중증(심한 증상)의 심부정맥, 전신 고혈압, 말초혈관질환, 급성 뇌졸중, 뇌혈관질환, 임부 또는 임신하고 있는 가능성이 있는 여성 및 수유부, 18세 미만의 소아 및 청소년, 비흡연자 및 일시적 흡연자는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 위염, 위궤양 및 십이지장궤양, 폐색(닫혀서 막힘)성 동맥질환, 안정형 협심증, 심부전, 비대상성 심부전, 심근경색, 심부정맥, 혈관경련, 조절되지 않는 고혈압, 동맥혈관 바이패스 이식, 혈관성형술, 고령자, 신부전, 간부전, 당뇨병, 갑상선기능항진증, 크롬친화성세포종, 의치를 한 흡연자, 간질 및 발작 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

빨리 씹을 경우 간혹 불쾌한 증상이 나타날 수 있으므로 천천히 씹으십시오.

이 약 몇 개를 동시에 사용하면 심각한 과용량의 증상을 나타낼 수 있으므로 여러개를 동시에 씹지 마십시오.

# KO
### 💊 니코레트껌4밀리그람(니코틴)(쿨민트향) - 효능 및 효과
* 이 약은 금연보조제로서 흡연량을 감소시키며, 담배를 끊을 수 있도록 도와주기 위해 사용합니다.

### 🕒 니코레트껌4밀리그람(니코틴)(쿨민트향) - 용법 및 용량
* 성인은 하루 20개비 이하를 피우는 흡연자에게는 2 mg 껌이 권장되며, 하루 20개비를 초과하여 피우는 심한 흡연가이거나 2 mg 용량으로 실패하였을 때 4 mg 껌이 권장됩니다.

흡연 충동이 있을 때마다 다음의

### ⚠️ 니코레트껌4밀리그람(니코틴)(쿨민트향) - 주의사항
* 보철 및 틀니에 달라붙을 수 있고, 드문 경우에 손상시킬 수 있습니다.
* 이 약에 과민증 환자, 불안정 협심증, 협심증 악화, 최근 3개월 이내에 심근경색 경험자, 급성 경색증 후기, 중증(심한 증상)의 심부정맥, 전신 고혈압, 말초혈관질환, 급성 뇌졸중, 뇌혈관질환, 임부 또는 임신하고 있는 가능성이 있는 여성 및 수유부, 18세 미만의 소아 및 청소년, 비흡연자 및 일시적 흡연자는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 위염, 위궤양 및 십이지장궤양, 폐색(닫혀서 막힘)성 동맥질환, 안정형 협심증, 심부전, 비대상성 심부전, 심근경색, 심부정맥, 혈관경련, 조절되지 않는 고혈압, 동맥혈관 바이패스 이식, 혈관성형술, 고령자, 신부전, 간부전, 당뇨병, 갑상선기능항진증, 크롬친화성세포종, 의치를 한 흡연자, 간질 및 발작 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

빨리 씹을 경우 간혹 불쾌한 증상이 나타날 수 있으므로 천천히 씹으십시오.

이 약 몇 개를 동시에 사용하면 심각한 과용량의 증상을 나타낼 수 있으므로 여러개를 동시에 씹지 마십시오.

---

#EN
### 💊 니코레트껌4밀리그람(니코틴)(쿨민트향) - Efficacy and Effects
* This product is used as a smoking cessation aid to reduce smoking and help users quit smoking.

### 🕒 니코레트껌4밀리그람(니코틴)(쿨민트향) - Dosage and Administration
* For adults, a 2 mg gum is recommended for smokers who smoke 20 cigarettes or less per day. A 4 mg gum is recommended for heavy smokers who smoke more than 20 cigarettes per day, or for those who have failed with the 2 mg dose.

Whenever there is a craving to smoke, the following

### ⚠️ 니코레트껌4밀리그람(니코틴)(쿨민트향) - Precautions
* May stick to dentures and prostheses, and in rare cases, may damage them.
* Do not use this product if you have hypersensitivity to this drug, unstable angina, worsening angina, myocardial infarction within the last 3 months, late stage of acute infarction, severe cardiac arrhythmia, systemic hypertension, peripheral vascular disease, acute stroke, cerebrovascular disease, are pregnant or potentially pregnant, breastfeeding, under 18 years of age (children and adolescents), are a non-smoker, or an occasional smoker.

Before using this product, consult a doctor or pharmacist if you have gastritis, gastric and duodenal ulcers, occlusive arterial disease, stable angina, heart failure, decompensated heart failure, myocardial infarction, cardiac arrhythmia, vasospasm, uncontrolled hypertension, arterial bypass graft, angioplasty, are elderly, have renal failure, hepatic failure, diabetes, hyperthyroidism, pheochromocytoma, are a smoker with dentures, or have a history of epilepsy and seizures.

Chew slowly, as unpleasant symptoms may occasionally occur if chewed quickly.

Do not chew multiple pieces simultaneously, as using several pieces of this product at once can lead to symptoms of severe overdose.

---

#CN
### 💊 니코레트껌4밀리그람(니코틴)(쿨민트향) - 功效及效果
* 本品作为戒烟辅助剂，用于减少吸烟量并帮助戒烟。

### 🕒 니코레트껌4밀리그람(니코틴)(쿨민트향) - 用法及用量
* 成人对于每日吸烟20支以下的吸烟者，建议使用2 mg口香糖；对于每日吸烟超过20支的重度吸烟者，或2 mg剂量失败时，建议使用4 mg口香糖。

每当有吸烟冲动时，请遵循以下

### ⚠️ 니코레트껌4밀리그람(니코틴)(쿨민트향) - 注意事项
* 可能粘附于义齿及假牙，在极少数情况下可能造成损坏。
* 对本品过敏者，不稳定型心绞痛、心绞痛恶化、近3个月内有心肌梗死史者、急性梗死后期、重度心律失常、全身高血压、周围血管疾病、急性脑卒中、脑血管疾病患者，孕妇或可能怀孕的女性及哺乳期妇女，18岁以下儿童及青少年，非吸烟者及偶尔吸烟者请勿使用本品。

在使用本品前，患有胃炎、胃溃疡及十二指肠溃疡、闭塞性动脉疾病、稳定型心绞痛、心力衰竭、失代偿性心力衰竭、心肌梗死、心律失常、血管痉挛、未控制的高血压、动脉旁路移植术、血管成形术、老年人、肾功能不全、肝功能不全、糖尿病、甲状腺功能亢进症、嗜铬细胞瘤、佩戴义齿的吸烟者、癫痫及有癫痫发作史者，请咨询医生或药师。

如果咀嚼过快，偶尔可能会出现不适症状，因此请缓慢咀嚼。

同时使用本品多片可能导致严重的过量症状，因此请勿同时咀嚼多片。

---

#JP
### 💊 니코레트껌4밀리그람(니코틴)(쿨민트향) - 効能・効果
* 本製品は禁煙補助剤として、喫煙量を減らし、禁煙を助けるために使用されます。

### 🕒 니코레트껌4밀리그람(니코틴)(쿨민트향) - 用法・用量
* 成人において、1日20本以下の喫煙者には2 mgガムが推奨され、1日20本を超える喫煙量の重喫煙者、または2 mg用量で失敗した場合には4 mgガムが推奨されます。

喫煙衝動があるたびに、以下の

### ⚠️ 니코레트껌4밀리그람(니코틴)(쿨민트향) - 注意事項
* 義歯や入れ歯に付着することがあり、まれに損傷させる可能性があります。
* 本剤に過敏症の患者、不安定狭心症、狭心症悪化、最近3ヶ月以内に心筋梗塞を経験した方、急性梗塞後期、重症の不整脈、全身性高血圧、末梢血管疾患、急性脳卒中、脳血管疾患、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、18歳未満の小児および青少年、非喫煙者および一時的な喫煙者は本剤を使用しないでください。

本剤を使用する前に、胃炎、胃潰瘍および十二指腸潰瘍、閉塞性動脈疾患、安定狭心症、心不全、非代償性心不全、心筋梗塞、不整脈、血管攣縮、コントロールされていない高血圧、動脈血管バイパス移植術、血管形成術、高齢者、腎不全、肝不全、糖尿病、甲状腺機能亢進症、褐色細胞腫、義歯を装着している喫煙者、てんかんおよび発作の既往がある方は、医師または薬剤師にご相談ください。

早く噛むと、時に不快な症状が現れることがあるため、ゆっくり噛んでください。

本剤を数個同時に使用すると、深刻な過量投与の症状が現れる可能性があるため、同時に複数個を噛まないでください。