#KO
### 💊 로토지파이뉴점안액 - 효능 및 효과
* 이 약은 눈의 피로, 결막충혈, 수영 후 눈의 불쾌감 또는 먼지나 땀이 눈에 들어갔을 때, 자외선 및 기타광선에 의한 눈의 염증, 눈꺼풀의 짓무름, 하드콘택트렌즈를 착용시 불쾌감, 눈의 가려움, 눈의 침침함(눈곱이 많을 때 등)에 사용합니다.

### 🕒 로토지파이뉴점안액 - 용법 및 용량
* 1회 2~3적, 1일 5~6회 점안(눈에넣음)합니다.

### ⚠️ 로토지파이뉴점안액 - 주의사항
* 정보 없음
* 30개월 이하의 유아는 이 약을 사용하지 마십시오.눈의 통증이 심한 환자, 알레르기(안충혈, 가려움, 부기, 발진, 발적) 경험자, 녹내장, 소아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.소프트콘택트렌즈를 착용한 채 사용하지 마십시오.이 약은 점안용으로만 사용합니다.혼탁(흐림)된 것은 사용하지 마십시오.오염방지를 위해 되도록 공용하지 마십시오.

# EN
### 💊 로토지파이뉴점안액 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for eye fatigue, conjunctival hyperemia, discomfort in the eyes after swimming or when dust or sweat enters the eyes, inflammation of the eyes caused by ultraviolet rays and other light, sore eyelids, discomfort when wearing hard contact lenses, itchy eyes, and blurred vision (e.g., when there is a lot of eye discharge).

### 🕒 로토지파이뉴점안액 - Dosage and Administration
*   Instill 2-3 drops at a time, 5-6 times a day.

### ⚠️ 로토지파이뉴점안액 - Precautions
*   No information
*   Do not use this medicine in infants under 30 months of age.
*   Patients with severe eye pain, those with a history of allergies (eye congestion, itching, swelling, rash, redness), glaucoma patients, and children should consult a doctor or pharmacist.
*   Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
*   Do not use while wearing soft contact lenses.
*   This medicine is for ophthalmic use only.
*   Do not use if the solution is turbid (cloudy).
*   To prevent contamination, avoid sharing as much as possible.

***

# CN
### 💊 로토지파이뉴점안액 - 功效与作用
*   本药适用于眼睛疲劳、结膜充血、游泳后眼睛不适或灰尘、汗水进入眼睛时、紫外线及其他光线引起的眼睛炎症、眼睑溃烂、佩戴硬性隐形眼镜时的不适感、眼睛发痒、视力模糊（例如眼屎过多时）等。

### 🕒 로토지파이뉴점안액 - 用法用量
*   一次2～3滴，一日5～6次滴眼。

### ⚠️ 로토지파이뉴점안액 - 注意事项
*   无信息
*   30个月以下的婴幼儿请勿使用本药。
*   眼部疼痛剧烈的患者、有过敏史（眼充血、发痒、肿胀、皮疹、发红）的患者、青光眼患者、儿童请咨询医生或药剂师。
*   请严格遵守规定的用法用量。
*   请勿在佩戴软性隐形眼镜时使用。
*   本药仅用于滴眼。
*   请勿使用浑浊的溶液。
*   为防止污染，请尽量避免与他人共用。

***

# JP
### 💊 로토지파이뉴점안액 - 効能・効果
*   本剤は、目の疲れ、結膜充血、水泳後の目の不快感や、ほこりや汗が目に入った時、紫外線その他の光線による眼炎、眼瞼ただれ、ハードコンタクトレンズ装用時の不快感、目のかゆみ、目のかすみ（目やにが多い時など）に用います。

### 🕒 로토지파이뉴점안액 - 用法・用量
*   1回2～3滴、1日5～6回点眼してください。

### ⚠️ 로토지파이뉴점안액 - 注意事項
*   情報なし
*   30ヶ月以下の乳幼児には使用しないでください。
*   目の痛みが激しい患者、アレルギー（目の充血、かゆみ、腫れ、発疹、発赤）経験者、緑内障、小児は、医師または薬剤師にご相談ください。
*   定められた用法・用量を厳守してください。
*   ソフトコンタクトレンズを装着したまま使用しないでください。
*   本剤は点眼用にのみ使用してください。
*   混濁したものは使用しないでください。
*   汚染防止のため、できるだけ共用しないでください。