#KO
### 💊 헤모큐플러스캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 철 결핍성 빈혈의 예방 및 치료에 사용합니다.

### 🕒 헤모큐플러스캡슐 - 용법 및 용량
* 성인은 1일 1회 1캡슐을 복용합니다.

### ⚠️ 헤모큐플러스캡슐 - 주의사항
* 만 6세 이하의 어린이가 과량 복용시 철분 중독성 사망을 일으킬 수 있으므로 어린이의 손에 닿지 않는 곳에 보관하십시오.
* 이 약에 과민증 환자, 만 12개월 미만의 영아, 혈색소증(철 대사 이상으로 철이 간장, 췌장에 침착하는 질환), 헤모시데린 침착증, 비철결핍성 빈혈, 폴산이 부족한 환자, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 소화성궤양, 만성궤양성대장염, 국한성대장염 등의 위장질환 환자, 심장ㆍ순환기계기능장애, 신장장애, 저단백혈증 환자, 임부, 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#EN
### 💊 Hemocu Plus Capsule - Efficacy and Effects
* This medicine is used for the prevention and treatment of iron deficiency anemia.

### 🕒 Hemocu Plus Capsule - Dosage and Administration
* Adults take 1 capsule once daily.

### ⚠️ Hemocu Plus Capsule - Precautions
* Keep out of reach of children, as accidental overdose by children aged 6 years and under can lead to fatal iron poisoning.
* Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, are an infant under 12 months of age, have hemochromatosis (a disease where iron accumulates in the liver and pancreas due to abnormal iron metabolism), hemosiderosis, non-iron deficiency anemia, folic acid deficiency, or genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption. Before taking this medicine, patients with gastrointestinal diseases such as peptic ulcer, chronic ulcerative colitis, regional enteritis, those with cardiac or circulatory system dysfunction, renal impairment, hypoproteinemia, pregnant women, and breastfeeding women should consult a doctor or pharmacist. Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

---

#CN
### 💊 Hemocu Plus Capsule - 功效及效果
* 本药用于预防和治疗缺铁性贫血。

### 🕒 Hemocu Plus Capsule - 用法用量
* 成人每日服用1次，每次1粒胶囊。

### ⚠️ Hemocu Plus Capsule - 注意事项
* 6岁及以下儿童过量服用可能导致铁中毒死亡，因此请将本品放置于儿童无法触及的地方。
* 对本药过敏的患者、12个月以下的婴儿、血色素沉着症（由于铁代谢异常导致铁沉积在肝脏和胰腺的疾病）、含铁血黄素沉着症、非缺铁性贫血、叶酸缺乏症患者，以及患有半乳糖不耐症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者，请勿服用本药。服用本药前，患有消化性溃疡、慢性溃疡性结肠炎、局限性结肠炎等胃肠道疾病的患者，以及心血管功能障碍、肾功能障碍、低蛋白血症患者、孕妇和哺乳期妇女，请咨询医生或药师。请严格遵守规定的用法和用量。

---

#JP
### 💊 ヘモキュプラスカプセル - 効能・効果
* この薬は鉄欠乏性貧血の予防および治療に用いられます。

### 🕒 ヘモキュプラスカプセル - 用法・用量
* 成人は1日1回1カプセルを服用します。

### ⚠️ ヘモキュプラスカプセル - 注意事項
* 6歳以下の小児が過量服用した場合、鉄中毒による死亡を引き起こす可能性があるため、小児の手の届かない場所に保管してください。
* 本剤に過敏症の患者、生後12ヶ月未満の乳児、ヘモクロマトーシス（鉄代謝異常により鉄が肝臓、膵臓に沈着する疾患）、ヘモジデリン沈着症、非鉄欠乏性貧血、葉酸が不足している患者、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症またはグルコース-ガラクトース吸収不良などの遺伝的な問題がある患者は、この薬を服用しないでください。この薬を服用する前に、消化性潰瘍、慢性潰瘍性大腸炎、限局性大腸炎などの胃腸疾患患者、心臓・循環器系機能障害、腎障害、低タンパク血症の患者、妊婦、授乳婦は医師または薬剤師に相談してください。定められた用法・用量を守ってください。