#KO
### 💊 케프로텍플라스타(케토프로펜) - 효능 및 효과
* 이 약은 퇴행성관절염(골(뼈)관절염), 어깨관절주위염, 건(힘줄)ㆍ건초염(힘줄윤활막염), 건주위염, 상완골(위팔뼈)상과염(테니스 엘보우 등), 근육통, 외상(상처)후의 종창(부기)ㆍ동통(통증)의 진통ㆍ소염(항염)에 사용합니다.

### 🕒 케프로텍플라스타(케토프로펜) - 용법 및 용량
* 약면의 박리지를 떼어낸 후 환부(질환 부위)에 1일 2회 부착합니다.

### ⚠️ 케프로텍플라스타(케토프로펜) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 및 광과민증 또는 티아프로펜산, 페노피브레이트, 베자피브레이트, 시프로피브레이트, 옥시벤존에 과민증 환자, 아스피린 천식 또는 비스테로이드소염진통제 등에 의한 천식발작 경험자, 임신기간 6개월 이상인 임부, 15세 미만의 소아는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 기관지 천식 환자, 임부 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.이 약을 사용 중이거나 사용 후 2주까지는 날씨에 관계없이 옥외활동을 피하고, 일상 외출할 때에는 이 약의 도포부위를 옷, 선글라스, 모자, 자외선 차단제 등으로 가려 자외선에 노출되지 않도록 하십시오.눈 및 점막, 손상된 피부 및 점막, 습진 또는 발진 부위, 무좀, 백선 등에 사용하지 마십시오.밀봉붕대요법을 사용하지 마십시오.

#EN
### 💊 케프로텍플라스타(케토프로펜) - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for the analgesic and anti-inflammatory treatment of osteoarthritis, periarthritis of the shoulder, tendinitis, tenosynovitis, peritendinitis, humeral epicondylitis (e.g., tennis elbow), myalgia, and swelling and pain after trauma.

### 🕒 케프로텍플라스타(케토프로펜) - Dosage and Administration
*   After peeling off the release liner from the patch surface, apply to the affected area twice a day.

### ⚠️ 케프로텍플라스타(케토프로펜) - Precautions
*   No information
*   Do not use this medicine in patients with hypersensitivity or photosensitivity to this medicine, or to tiaprofenic acid, fenofibrate, bezafibrate, ciprofibrate, or oxybenzone. Also, do not use in patients with a history of asthma attacks due to aspirin asthma or non-steroidal anti-inflammatory drugs (NSAIDs), pregnant women in the third trimester (6 months or more of pregnancy), and children under 15 years of age.
*   Patients with bronchial asthma, pregnant women, and lactating women should consult a doctor or pharmacist before using this medicine.
*   While using this medicine and for up to 2 weeks after use, avoid outdoor activities regardless of the weather. When going out daily, cover the applied area with clothing, sunglasses, hats, sunscreen, etc., to avoid exposure to ultraviolet light.
*   Do not apply to eyes and mucous membranes, damaged skin and mucous membranes, areas with eczema or rash, athlete's foot, or ringworm.
*   Do not use with occlusive dressing therapy.

---

#CN
### 💊 케프로텍플라스타(케토프로펜) - 功效与作用
*   本药用于治疗退行性关节炎（骨关节炎）、肩周炎、腱鞘炎、腱周炎、肱骨上髁炎（如网球肘）、肌肉痛、外伤后的肿胀和疼痛的镇痛和消炎。

### 🕒 케프로텍플라스타(케토프로펜) - 用法用量
*   揭去药片表面的离型纸后，每日2次贴于患处。

### ⚠️ 케프로텍플라스타(케토프로펜) - 注意事项
*   无信息
*   对本药、光敏感症或对噻丙酚酸、非诺贝特、苯扎贝特、环丙贝特、奥西苯宗过敏的患者，有阿司匹林哮喘或非甾体抗炎药等引起的哮喘发作史的患者，妊娠期6个月以上的孕妇，以及15岁以下的儿童，请勿使用本药。
*   支气管哮喘患者、孕妇及哺乳期妇女在使用本药前，请咨询医生或药师。
*   在使用本药期间以及使用后2周内，无论天气如何，请避免户外活动。日常外出时，请用衣物、太阳镜、帽子、防晒霜等遮盖本药的涂抹部位，避免暴露于紫外线。
*   请勿用于眼睛和粘膜、受损的皮肤和粘膜、湿疹或皮疹部位、脚气、癣等。
*   请勿使用密封敷料疗法。

---

#JP
### 💊 케프로텍플라스타(케토프로펜) - 効能・効果
*   本剤は、変形性関節症（骨関節炎）、肩関節周囲炎、腱炎・腱鞘炎、腱周囲炎、上腕骨上顆炎（テニス肘など）、筋肉痛、外傷後の腫脹・疼痛の鎮痛・消炎に用いられます。

### 🕒 케프로텍플라스타(케토프로펜) - 用法・用量
*   薬面の剥離紙をはがした後、患部に1日2回貼付します。

### ⚠️ 케프로텍플라스타(케토프로펜) - 注意事項
*   情報なし
*   本剤または光線過敏症、チアプロフェン酸、フェノフィブラート、ベザフィブラート、シプロフィブラート、オキシベンゾンに過敏症のある患者、アスピリン喘息または非ステロイド性消炎鎮痛剤などによる喘息発作の既往のある患者、妊娠期間6ヶ月以上の妊婦、15歳未満の小児は本剤を使用しないでください。
*   気管支喘息患者、妊婦および授乳婦は、本剤を使用する前に医師または薬剤師にご相談ください。
*   本剤の使用中および使用後2週間は、天候にかかわらず屋外活動を避け、日常外出する際には、本剤の塗布部位を衣類、サングラス、帽子、日焼け止めなどで覆い、紫外線にさらされないようにしてください。
*   眼および粘膜、損傷した皮膚および粘膜、湿疹または発疹部位、水虫、白癬などには使用しないでください。
*   密封包帯療法は使用しないでください。