#KO
### 💊 로나실덤겔(테르비나핀) - 효능 및 효과
* 이 약은 피부사상균에 의한 피부진균감염증(족부백선, 고부백선(완선), 체부백선)과 전풍에 사용합니다.

### 🕒 로나실덤겔(테르비나핀) - 용법 및 용량
* 적용전에 환부(질환 부위)를 깨끗이 씻고 말린 후 감염부위 및 그 주위에 얇게 1일 1회 적용합니다.간찰성 감염(유방 밑, 손, 발가락 사이, 둔부사이, 서혜부)의 경우, 야간에는 거어즈를 덮어 사용할 수도 있습니다.증상의 경감은 통상 2~3일 이내에 나타나나 보통 치료기간은 1주일입니다.

### ⚠️ 로나실덤겔(테르비나핀) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 프로필렌글리콜에 과민증 환자 또는 경험자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 어린이는 의사 또는 약사와 상의하십시오.이 약은 외용으로만 사용하십시오.눈 주위에는 사용하지 마십시오.

# EN
### 💊 로나실덤겔(테르비나핀) - Indications and Effects
* This medication is used for superficial fungal infections of the skin caused by dermatophytes (tinea pedis, tinea cruris, tinea corporis) and pityriasis versicolor.

### 🕒 로나실덤겔(테르비나핀) - Dosage and Administration
* Before application, clean and dry the affected area (diseased part). Then, apply a thin layer once daily to the infected area and its surroundings. In cases of intertriginous infections (under the breasts, between fingers, between toes, between buttocks, in the groin area), the treated area may be covered with gauze overnight. Symptom relief usually appears within 2-3 days, but the typical treatment duration is 1 week.

### ⚠️ 로나실덤겔(테르비나핀) - Precautions
* No information.
* Patients with hypersensitivity to this drug should not use it. Before using this medication, patients with a history of or known hypersensitivity to propylene glycol, pregnant women or women who may be pregnant, breastfeeding mothers, and children should consult a doctor or pharmacist. This medication is for external use only. Do not use around the eyes.

---

# CN
### 💊 로나실덤겔(테르비나핀) - 功效与作用
* 本药用于治疗由皮肤癣菌引起的皮肤真菌感染（足癣、股癣、体癣）以及花斑癣。

### 🕒 로나실덤겔(테르비나핀) - 用法与用量
* 应用前，清洗并擦干患处（病变部位），然后每日一次薄薄地涂抹于感染部位及其周围。对于间擦性感染（乳房下、手指间、脚趾间、臀部间、腹股沟），夜间可覆盖纱布使用。症状通常在2~3天内缓解，但一般疗程为1周。

### ⚠️ 로나실덤겔(테르비나핀) - 注意事项
* 无信息。
* 对本药过敏的患者请勿使用本药。在使用本药之前，对丙二醇过敏或有相关病史的患者、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女、儿童应咨询医生或药师。本药仅供外用。请勿在眼睛周围使用。

---

# JP
### 💊 로나실덤겔(테르비나핀) - 効能・効果
* この薬は、皮膚糸状菌による皮膚真菌感染症（足白癬、股部白癬、体部白癬）および癜風に用いられます。

### 🕒 로나실덤겔(테르비나핀) - 用法・用量
* 適用前に患部（疾患部位）をきれいに洗い乾燥させた後、感染部位およびその周囲に薄く1日1回適用します。間擦性感染症（乳房下、手指間、足指間、臀部間、鼠径部）の場合、夜間はガーゼで覆って使用することもできます。症状の軽減は通常2～3日以内に現れますが、一般的な治療期間は1週間です。

### ⚠️ 로나실덤겔(테르비나핀) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に過敏症の患者は本剤を使用しないでください。本剤を使用する前に、プロピレングリコールに過敏症の患者または経験者、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、小児は医師または薬剤師にご相談ください。本剤は外用のみに使用してください。目の周りには使用しないでください。