#KO
### 💊 노펜24첩부제(디클로페낙디에틸암모늄) - 효능 및 효과
* 이 약은 변형성관절염, 견관절주위염, 건ㆍ건초염, 건주위염, 상완골상과염(테니스 엘보우 등), 외상 후의 종창ㆍ동통(타박, 좌상, 염좌 등), 근육통의 진통 ‧ 소염에 사용합니다.

### 🕒 노펜24첩부제(디클로페낙디에틸암모늄) - 용법 및 용량
* 환부(질환 부위)에 1일 1회 부착합니다.

### ⚠️ 노펜24첩부제(디클로페낙디에틸암모늄) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 경험자, 아스피린 천식(비스테로이드성 소염진통제 등에 천식발작) 환자 또는 경험자, 임신 3기(말기)는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 기관지 천식 환자, 프로필렌글리콜에 과민증 환자 또는 경험자, 임부(임신 1기 및 2기) 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 임신이 어렵거나 불임검사를 받고 있는 여성, 수유부, 소아, 고령자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

병변이 있는 피부(삼출피부염, 습진, 감염된 병변, 화상 상처 등), 눈 및 점막에는 사용하지 마십시오.

# EN
### 💊 노펜24첩부제(디클로페낙디에틸암모늄) - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for pain relief and anti-inflammation in cases of osteoarthritis, periarthritis of the shoulder, tendinitis/tenosynovitis, peritendinitis, epicondylitis of the humerus (e.g., tennis elbow), post-traumatic swelling/pain (e.g., contusion, bruise, sprain), and muscle pain.

### 🕒 노펜24첩부제(디클로페낙디에틸암모늄) - Dosage and Administration
*   Apply to the affected area (diseased part) once daily.

### ⚠️ 노펜24첩부제(디클로페낙디에틸암모늄) - Precautions
*   No information
*   Do not use this medicine if you have a history of hypersensitivity to this medicine, if you have or have a history of aspirin asthma (asthma attack due to NSAIDs, etc.), or if you are in the third trimester of pregnancy (late stage).
*   Before using this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have bronchial asthma, have or have a history of hypersensitivity to propylene glycol, are pregnant (first and second trimesters) or possibly pregnant, are having difficulty conceiving or undergoing infertility testing, are breastfeeding, are a child, or are elderly.
*   Do not use on lesional skin (e.g., exudative dermatitis, eczema, infected lesions, burn wounds), eyes, and mucous membranes.

---

# CN
### 💊 노펜24첩부제(디클로페낙디에틸암모늄) - 功效及效果
*   本药用于变形性关节炎、肩周炎、腱・腱鞘炎、腱周围炎、肱骨外上髁炎（如网球肘）、外伤后肿胀・疼痛（如挫伤、瘀伤、扭伤等）、肌肉痛的镇痛・消炎。

### 🕒 노펜24첩부제(디클로페낙디에틸암모늄) - 用法及用量
*   每日1次贴于患部（疾病部位）。

### ⚠️ 노펜24첩부제(디클로페낙디에틸암모늄) - 注意事项
*   无信息
*   对本药有超敏反应史者、阿司匹林哮喘（因非甾体抗炎药等引起的哮喘发作）患者或有相关病史者、妊娠第三期（晚期）者请勿使用本药。
*   使用本药前，支气管哮喘患者、对丙二醇有超敏反应患者或有相关病史者、孕妇（妊娠第一期及第二期）或可能怀孕的女性、难以怀孕或正在接受不孕检查的女性、哺乳期妇女、儿童、老年人请咨询医生或药师。
*   请勿用于病变皮肤（如渗出性皮炎、湿疹、感染性病变、烧伤创面）、眼睛及粘膜。

---

# JP
### 💊 노펜24첩부제(디클로페낙디에틸암모늄) - 効能及び効果
*   本剤は、変形性関節症、肩関節周囲炎、腱・腱鞘炎、腱周囲炎、上腕骨外側上顆炎（テニス肘など）、外傷後の腫脹・疼痛（打撲、挫傷、捻挫など）、筋肉痛の鎮痛・消炎に用いられます。

### 🕒 노펜24첩부제(디클로페낙디에틸암모늄) - 用法及び用量
*   患部（疾患部位）に1日1回貼付します。

### ⚠️ 노펜24첩부제(디클로페낙디에틸암모늄) - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に過敏症の経験がある方、アスピリン喘息（非ステロイド性消炎鎮痛剤などによる喘息発作）の患者または経験者、妊娠第3期（末期）の方は、本剤を使用しないでください。
*   本剤を使用する前に、気管支喘息の患者、プロピレングリコールに過敏症の患者または経験者、妊婦（妊娠第1期および第2期）または妊娠している可能性のある女性、妊娠が困難な方または不妊検査を受けている女性、授乳婦、小児、高齢者は医師または薬剤師に相談してください。
*   病変のある皮膚（滲出性皮膚炎、湿疹、感染した病変、火傷の傷など）、目および粘膜には使用しないでください。