#KO
### 💊 플럭스플라스타(플루르비프로펜, 수출명:플럭스(Flux), 플루펜(Flufen), 더마펜(Dermafen),플루르비덤( Flurbiderm), 렉스펜(Rexfen), 아티펜(Artifen)) - 효능 및 효과
* 이 약은 퇴행성관절염(골(뼈)관절염), 어깨관절주위염, 건염(힘줄염)ㆍ건초염(힘줄윤활막염), 상완골(위팔뼈)상과염 (테니스엘보우 등), 근육통, 외상후의 종창ㆍ동통(상처후의 부기ㆍ통증)의 진통ㆍ소염(항염)에 사용합니다.

### 🕒 플럭스플라스타(플루르비프로펜, 수출명:플럭스(Flux), 플루펜(Flufen), 더마펜(Dermafen),플루르비덤( Flurbiderm), 렉스펜(Rexfen), 아티펜(Artifen)) - 용법 및 용량
* 약면의 박리지를 떼어낸 후 1일 2회 환부(질환 부위)에 부착합니다.

### ⚠️ 플럭스플라스타(플루르비프로펜, 수출명:플럭스(Flux), 플루펜(Flufen), 더마펜(Dermafen),플루르비덤( Flurbiderm), 렉스펜(Rexfen), 아티펜(Artifen)) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 아스피린 천식 또는 비스테로이드성 소염진통제 등에 의한 천식발작 경험자는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 기관지 천식 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 소아, 고령자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.손상된 피부, 점막, 습진 또는 발진부위에는 사용하지 마십시오.적용부위의 땀을 닦아낸 후 사용하십시오.

#EN
### 💊 플럭스플라스타(플루르비프로펜, 수출명:플럭스(Flux), 플루펜(Flufen), 더마펜(Dermafen),플루르비덤( Flurbiderm), 렉스펜(Rexfen), 아티펜(Artifen)) - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for analgesia and anti-inflammation (anti-inflammatory) in cases of osteoarthritis (bone arthritis), periarthritis of the shoulder, tendinitis (tendon inflammation) / tenosynovitis (tendon sheath inflammation), humeral epicondylitis (e.g., tennis elbow), muscle pain, and post-traumatic swelling and pain (swelling and pain after injury).

### 🕒 플럭스플라스타(플루르비프로펜, 수출명:플럭스(Flux), 플루펜(Flufen), 더마펜(Dermafen),플루르비덤( Flurbiderm), 렉스펜(Rexfen), 아티펜(Artifen)) - Dosage and Administration
*   After peeling off the release liner from the patch surface, apply to the affected area twice a day.

### ⚠️ 플럭스플라스타(플루르비프로펜, 수출명:플럭스(Flux), 플루펜(Flufen), 더마펜(Dermafen),플루르비덤( Flurbiderm), 렉스펜(Rexfen), 아티펜(Artifen)) - Precautions
*   No information
*   Do not use this medicine in patients hypersensitive to this drug or those with a history of asthma attacks induced by aspirin asthma or non-steroidal anti-inflammatory drugs (NSAIDs).
*   Before using this medicine, patients with bronchial asthma, pregnant women or women who may be pregnant, children, and elderly patients should consult a doctor or pharmacist.
*   Do not use on damaged skin, mucous membranes, eczema, or rash areas.
*   Use after wiping off sweat from the application area.

#CN
### 💊 플럭스플라스타(플루르비프로펜, 수출명:플럭스(Flux), 플루펜(Flufen), 더마펜(Dermafen),플루르비덤( Flurbiderm), 렉스펜(Rexfen), 아티펜(Artifen)) - 功效与作用
*   本药物用于缓解和消炎（抗炎）下列症状：退行性关节炎（骨关节炎）、肩周炎、腱炎（肌腱炎）/腱鞘炎（肌腱滑膜炎）、肱骨外上髁炎（如网球肘）、肌肉痛、外伤后的肿胀和疼痛（受伤后的肿胀和疼痛）。

### 🕒 플럭스플라스타(플루르비프로펜, 수출명:플럭스(Flux), 플루펜(Flufen), 더마펜(Dermafen),플루르비덤( Flurbiderm), 렉스펜(Rexfen), 아티펜(Artifen)) - 用法与用量
*   撕下贴片表面的离型纸后，每日两次贴于患处（病患部位）。

### ⚠️ 플럭스플라스타(플루르비프로펜, 수출명:플럭스(Flux), 플루펜(Flufen), 더마펜(Dermafen),플루르비덤( Flurbiderm), 렉스펜(Rexfen), 아티펜(Artifen)) - 注意事项
*   无信息
*   对本药物过敏的患者、有阿司匹林哮喘或非甾体抗炎药等引起的哮喘发作史的患者，请勿使用本药物。
*   在使用本药物前，支气管哮喘患者、孕妇或可能怀孕的女性、儿童、老年患者应咨询医生或药剂师。
*   请勿用于受损皮肤、黏膜、湿疹或皮疹部位。
*   请擦干使用部位的汗水后使用。

#JP
### 💊 플럭스플라스타(플루르비프로펜, 수출명:플럭스(Flux), 플루펜(Flufen), 더마펜(Dermafen),플루르비덤( Flurbiderm), 렉스펜(Rexfen), 아티펜(Artifen)) - 効能・効果
*   本剤は、変形性関節症（骨関節炎）、肩関節周囲炎、腱炎（腱鞘炎）・腱滑膜炎（腱鞘炎）、上腕骨外側上顆炎（テニス肘など）、筋肉痛、外傷後の腫脹・疼痛（傷後の腫れ・痛み）の鎮痛・消炎（抗炎症）に用いられます。

### 🕒 플럭스플라스타(플루르비프로펜, 수출명:플럭스(Flux), 플루펜(Flufen), 더마펜(Dermafen),플루르비덤( Flurbiderm), 렉스펜(Rexfen), 아티펜(Artifen)) - 用法・用量
*   貼付面の剥離紙を剥がした後、1日2回患部（疾患部位）に貼付してください。

### ⚠️ 플럭스플라스타(플루르비프로펜, 수출명:플럭스(Flux), 플루펜(Flufen), 더마펜(Dermafen),플루르비덤( Flurbiderm), 렉스펜(Rexfen), 아티펜(Artifen)) - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に対し過敏症のある患者、アスピリン喘息または非ステロイド性消炎鎮痛剤等により喘息発作の経験がある患者は、本剤を使用しないでください。
*   本剤を使用する前に、気管支喘息患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性、小児、高齢者は医師または薬剤師にご相談ください。
*   損傷した皮膚、粘膜、湿疹または発疹部位には使用しないでください。
*   適用部位の汗を拭き取ってから使用してください。