#KO
### 💊 펠스타플라스타(펠비낙)(수출명:펠스타(Felster),펠비나(Felbina),펠비덤(Felbiderm),모빌렉스(Mobilex),헥토플라스트(Hectoplast),페낙스(Fenacs)) - 효능 및 효과
* 이 약은 퇴행성관절염(골관절염), 어깨관절주위염, 건염(힘줄염)ㆍ건초염(힘줄윤활막염), 건(힘줄)주위염, 상완골(위팔뼈)상과염 (테니스 엘보우 등), 근육통, 외상후의 종창ㆍ동통(부기ㆍ통증)의 진통ㆍ소염(항염)에 사용합니다.

### 🕒 펠스타플라스타(펠비낙)(수출명:펠스타(Felster),펠비나(Felbina),펠비덤(Felbiderm),모빌렉스(Mobilex),헥토플라스트(Hectoplast),페낙스(Fenacs)) - 용법 및 용량
* 1회 1매를 1일 2회 약면의 박리(벗겨내기)지를 떼어낸 후 부착합니다.

### ⚠️ 펠스타플라스타(펠비낙)(수출명:펠스타(Felster),펠비나(Felbina),펠비덤(Felbiderm),모빌렉스(Mobilex),헥토플라스트(Hectoplast),페낙스(Fenacs)) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약, 이 약 성분 및 기타의 펠비낙 제제에 과민증의 병력이 있는 환자, 아스피린 또는 기타의 비스테로이드성 소염진통제에 천식 또는 그 병력이 있는 환자, 아스피린 또는 기타의 비스테로이드성 소염진통제에 대한 두드러기 또는 급성 비염의 병력이 있는 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 부인 및 수유부는 이 약을 사용하지 마십시오.손상피부, 점막, 습진, 발진 부위에 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 기관지 천식 환자, 소아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 펠스타플라스타(펠비낙)(수출명:펠스타(Felster),펠비나(Felbina),펠비덤(Felbiderm),모빌렉스(Mobilex),헥토플라스트(Hectoplast),페낙스(Fenacs)) - Efficacy and Effects
* This medication is used for analgesia and anti-inflammation for degenerative arthritis (osteoarthritis), periarthritis of the shoulder, tendinitis (inflammation of tendons) and tenosynovitis (inflammation of tendon sheaths), peritendinitis, epicondylitis of the humerus (e.g., tennis elbow), myalgia (muscle pain), and post-traumatic swelling and pain.

### 🕒 펠스타플라스타(펠비낙)(수출명:펠스타(Felster),펠비나(Felbina),펠비덤(Felbiderm),모빌렉스(Mobilex),헥토플라스트(Hectoplast),페낙스(Fenacs)) - Dosage and Administration
* Apply one patch twice daily after peeling off the release liner from the medicated surface.

### ⚠️ 펠스타플라스타(펠비낙)(수출명:펠스타(Felster),펠비나(Felbina),펠비덤(Felbiderm),모빌렉스(Mobilex),헥토플라스트(Hectoplast),페낙스(Fenacs)) - Precautions
* No information available
* Do not use this medication if you have a history of hypersensitivity to this product, its components, or other felbinac preparations; a history of asthma due to aspirin or other non-steroidal anti-inflammatory drugs (NSAIDs); a history of urticaria or acute rhinitis due to aspirin or other NSAIDs; or if you are pregnant, may be pregnant, or are breastfeeding. Do not apply to damaged skin, mucous membranes, eczema, or rashes. Patients with bronchial asthma and children should consult a doctor or pharmacist before using this medication.

#CN
### 💊 펠스타플라스타(펠비낙)(수출명:펠스타(Felster),펠비나(Felbina),펠비덤(Felbiderm),모빌렉스(Mobilex),헥토플라스트(Hectoplast),페낙스(Fenacs)) - 功效及效果
* 本药物用于治疗退行性关节炎（骨关节炎）、肩周炎、肌腱炎、腱鞘炎、腱周炎、肱骨外上髁炎（如网球肘）、肌肉痛，以及外伤后的肿胀和疼痛的镇痛、消炎作用。

### 🕒 펠스타플라스타(펠비낙)(수출명:펠스타(Felster),펠비나(Felbina),펠비덤(Felbiderm),모빌렉스(Mobilex),헥토플라스트(Hectoplast),페낙스(Fenacs)) - 用法及用量
* 每日2次，每次1贴，撕下药面上的离型纸后贴敷。

### ⚠️ 펠스타플라스타(펠비낙)(수출명:펠스타(Felster),펠비나(Felbina),펠비덤(Felbiderm),모빌렉스(Mobilex),헥토플라스트(Hectoplast),페낙스(Fenacs)) - 注意事项
* 无信息
* 对本药物、其成分或其它非那克制剂有超敏反应病史的患者，因阿司匹林或其它非甾体抗炎镇痛药引起哮喘或有哮喘病史的患者，因阿司匹林或其它非甾体抗炎镇痛药引起荨麻疹或有急性鼻炎病史的患者，孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女不应使用本药物。请勿用于受损皮肤、黏膜、湿疹、皮疹部位。支气管哮喘患者和儿童在使用本药物前应咨询医生或药师。

#JP
### 💊 펠스타플라스타(펠비낙)(수출명:펠스타(Felster),펠비나(Felbina),펠비덤(Felbiderm),모빌렉스(Mobilex),헥토플라스트(Hectoplast),페낙스(Fenacs)) - 効能・効果
* 本剤は、変形性関節症（骨関節炎）、肩関節周囲炎、腱炎・腱鞘炎、腱周囲炎、上腕骨上顆炎（テニス肘など）、筋肉痛、外傷後の腫脹・疼痛の鎮痛・消炎に用いられます。

### 🕒 펠스타플라스타(펠비낙)(수출명:펠스타(Felster),펠비나(Felbina),펠비덤(Felbiderm),모빌렉스(Mobilex),헥토플라스트(Hectoplast),페낙스(Fenacs)) - 用法・用量
* 1回1枚を1日2回、薬剤面の剥離紙を剥がして貼付します。

### ⚠️ 펠스타플라스타(펠비낙)(수출명:펠스타(Felster),펠비나(Felbina),펠비덤(Felbiderm),모빌렉스(Mobilex),헥토플라스트(Hectoplast),페낙스(Fenacs)) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤、本剤の成分、またはその他のフェルビナク製剤に対し過敏症の既往歴のある患者、アスピリンまたはその他の非ステロイド性消炎鎮痛剤により喘息またはその既往歴のある患者、アスピリンまたはその他の非ステロイド性消炎鎮痛剤により蕁麻疹または急性鼻炎の既往歴のある患者、妊婦または妊娠している可能性のある婦人および授乳婦は、本剤を使用しないでください。損傷皮膚、粘膜、湿疹、発疹部位には使用しないでください。本剤を使用する前に、気管支喘息患者、小児は医師または薬剤師にご相談ください。