#KO
### 💊 테스톤지-플러스연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신ㆍ수유기, 병중ㆍ병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력 저하 시, 발육기, 노년기의 비타민 A, D, B1, B2, B6, C의 보급과 눈의 건조감의 완화, 야맹증(밤에 잘 못 보는 증상), 뼈, 이의 발육불량, 구루병의 예방에 사용합니다.

### 🕒 테스톤지-플러스연질캡슐 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐씩, 1일 2회 복용합니다.

### ⚠️ 테스톤지-플러스연질캡슐 - 주의사항
* 비타민 A를 1일 5,000 IU 이상 복용 시 선천성 기형을 일으킬 수 있습니다. 임신 3개월 이내 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성은 복용하지 마십시오.
* 이 약 또는 대두유, 콩, 땅콩에 과민증 환자, 만 3개월 미만의 영아, 고칼슘혈증(혈액중에 칼슘이 과잉으로 존재하는 상태), 유육종증(원인을 알 수 없는 전신 염증질환), 신장질환 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 햇빛을 많이 보고 정상적인 식사를 하는 어린이, 임부, 수유부, 고옥살산뇨증(뇨중에 과량의 수산염이 배설되는 상태), 고지단백혈증, 당뇨병성고지질혈증 및 췌장염 등 지방대사 이상 환자 또는 지질성 유제를 신중히 투여해야 하는 환자, 혈전(혈관이 막힘)성 소인이 있는 환자, 폴산이 부족한 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.각종 요검사 시에 혈당의 검출을 방해할 수 있으며, 요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.1개월 정도 투여하여도 증상의 개선이 없을 경우 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# EN
### 💊 테스톤지-플러스연질캡슐 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for the supply of vitamins A, D, B1, B2, B6, C during physical fatigue, pregnancy/lactation, physical weakness during or after illness (during illness or after recovery), growth period, and old age, as well as for the relief of dry eyes, night blindness (difficulty seeing at night), poor development of bones and teeth, and the prevention of rickets.

### 🕒 테스톤지-플러스연질캡슐 - Dosage and Administration
* Adults take 1 capsule once, twice a day.

### ⚠️ 테스톤지-플러스연질캡슐 - Precautions
* Taking more than 5,000 IU of Vitamin A per day may cause congenital malformations. Women who are within the first 3 months of pregnancy or who may be pregnant should not take this medicine.
* Patients with hypersensitivity to this medicine or to soybean oil, soybeans, or peanuts, infants under 3 months of age, patients with hypercalcemia (a condition where there is an excessive amount of calcium in the blood), sarcoidosis (a systemic inflammatory disease of unknown cause), or kidney disease should not take this medicine.
* Before taking this medicine, children who get a lot of sunlight and eat a normal diet, pregnant women, breastfeeding women, patients with hyperoxaluria (a condition where an excessive amount of oxalate is excreted in the urine), hyperlipoproteinemia, dyslipidemia such as diabetic hyperlipidemia and pancreatitis, or patients who need to be administered lipid emulsions cautiously, patients with a predisposition to thrombosis (blood vessel blockage), or patients with folic acid deficiency should consult a doctor or pharmacist.
* Follow the prescribed dosage and administration strictly.
* It may interfere with the detection of blood sugar during various urine tests and may affect clinical test values by turning urine yellow.
* If symptoms do not improve after approximately 1 month of administration, consult a doctor or pharmacist.

---

# CN
### 💊 테스톤지-플러스연질캡슐 - 功效与效果
* 本药用于补充体力疲劳、妊娠ㆍ哺乳期、病中ㆍ病后（患病期间或康复后）体力下降时、发育期、老年期的维生素 A、D、B1、B2、B6、C，并缓解眼睛干燥感、夜盲症（夜间视物不清）、骨骼牙齿发育不良、预防佝偻病。

### 🕒 테스톤지-플러스연질캡슐 - 用法用量
* 成人每次1粒，每日2次。

### ⚠️ 테스톤지-플러스연질캡슐 - 注意事项
* 每日服用超过 5,000 IU 维生素 A 可能导致先天性畸形。妊娠前3个月内或可能怀孕的女性请勿服用。
* 对本药或大豆油、大豆、花生过敏的患者，未满3个月的婴儿，高钙血症（血液中钙含量过高）、结节病（不明原因的全身炎症性疾病）、肾脏疾病患者请勿服用本药。
* 服用本药前，儿童（经常晒太阳且饮食正常）、孕妇、哺乳期妇女、高草酸尿症（尿中排出过量草酸盐）、高脂蛋白血症、糖尿病性高脂血症和胰腺炎等脂肪代谢异常患者，或需要谨慎使用脂质乳剂的患者，有血栓（血管堵塞）倾向的患者，叶酸缺乏的患者，请咨询医生或药师。
* 请严格遵守规定的用法和用量。
* 在各种尿液检查中，本药可能会干扰血糖的检测，并可能使尿液变黄，从而影响临床检查值。
* 如果服用约1个月后症状仍无改善，请咨询医生或药师。

---

# JP
### 💊 테스톤지-플러스연질캡슐 - 効能・効果
* 本剤は、肉体疲労、妊娠・授乳期、病中・病後（病気を患っている間や回復後）の体力低下時、発育期、老年期におけるビタミン A、D、B1、B2、B6、C の補給、および目の乾燥感の緩和、夜盲症（夜間に物が見えにくい症状）、骨・歯の発育不良、くる病の予防に用いられます。

### 🕒 테스톤지-플러스연질캡슐 - 用法・用量
* 成人は1回1カプセルを、1日2回服用してください。

### ⚠️ 테스톤지-플러스연질캡슐 - 注意事項
* ビタミンAを1日5,000 IU以上摂取した場合、先天性奇形を引き起こす可能性があります。妊娠3ヶ月以内または妊娠している可能性のある女性は服用しないでください。
* 本剤または大豆油、大豆、ピーナッツに対し過敏症のある患者、生後3ヶ月未満の乳幼児、高カルシウム血症（血液中にカルシウムが過剰に存在する状態）、サルコイドーシス（原因不明の全身性炎症性疾患）、腎臓病患者は本剤を服用しないでください。
* 本剤を服用する前に、日光を多く浴びて正常な食事をしている小児、妊婦、授乳婦、高シュウ酸尿症（尿中に過剰なシュウ酸塩が排泄される状態）、高脂血症、糖尿病性高脂血症および膵炎などの脂質代謝異常患者、または脂質性乳剤を慎重に投与する必要がある患者、血栓（血管が詰まる）性素因のある患者、葉酸が不足している患者は、医師または薬剤師に相談してください。
* 定められた用法・用量を厳守してください。
* 各種尿検査において、血糖の検出を妨げることがあり、尿を黄色に変色させて臨床検査値に影響を与えることがあります。
* 約1ヶ月投与しても症状の改善が見られない場合は、医師または薬剤師に相談してください。