#KO
### 💊 노콜레스연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 비만증, 당뇨성ㆍ본태성 고콜레스테롤혈증에 의한 지질대사 개선에 사용합니다.

### 🕒 노콜레스연질캡슐 - 용법 및 용량
* 1회 3캡슐, 1일 3회 식전 30분 전에 복용합니다.

### ⚠️ 노콜레스연질캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 또는 대두유, 콩, 땅콩에 과민증 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 고지단백혈증, 당뇨병성고지질혈증 및 췌장염 등 지방대사 이상 환자, 지질성 유제를 신중히 투여해야 하는 환자, 지방과부하로 특별한 위험이 예상되는 환자, 혈전(혈관 막힘)성 소인이 있는 환자, 황색5호에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#EN
### 💊 노콜레스연질캡슐 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used to improve lipid metabolism caused by obesity, diabetic, and essential hypercholesterolemia.

### 🕒 노콜레스연질캡슐 - Dosage and Administration
*   Take 3 capsules once, 3 times a day, 30 minutes before meals.

### ⚠️ 노콜레스연질캡슐 - Precautions
*   Do not take this medicine if you are hypersensitive to this medicine or to soybean oil, soybeans, or peanuts. Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are a pregnant woman or a woman who may be pregnant, a patient with lipid metabolism disorders such as hyperlipoproteinemia, diabetic hyperlipidemia, and pancreatitis, a patient for whom lipid emulsions must be administered cautiously, a patient with special risks expected from fat overload, a patient with a thrombotic predisposition (blood vessel blockage), or a patient with a history of hypersensitivity to Yellow No. 5. Follow the prescribed dosage and administration.

---

#CN
### 💊 노콜레스연질캡슐 - 功效与作用
*   该药用于改善由肥胖症、糖尿病性ㆍ原发性高胆固醇血症引起的脂质代谢。

### 🕒 노콜레스연질캡슐 - 用法用量
*   一次3粒胶囊，一日3次，饭前30分钟服用。

### ⚠️ 노콜레스연질캡슐 - 注意事项
*   如果您对此药或大豆油、大豆、花生过敏，请勿服用此药。服用此药前，如果您是孕妇或可能怀孕的女性、高脂蛋白血症、糖尿病性高脂血症及胰腺炎等脂肪代谢异常患者、应谨慎给予脂质乳剂的患者、预计脂肪超负荷有特殊风险的患者、有血栓（血管阻塞）倾向的患者、或对黄色5号有过敏史的患者，请咨询医生或药师。请严格遵守规定的用法和用量。

---

#JP
### 💊 노콜레스연질캡슐 - 効能・効果
*   本剤は、肥満症、糖尿病性・本態性高コレステロール血症による脂質代謝改善に用いられます。

### 🕒 노콜레스연질캡슐 - 用法・用量
*   1回3カプセルを1日3回、食前30分前に服用してください。

### ⚠️ 노콜레스연질캡슐 - 注意事項
*   本剤または大豆油、大豆、ピーナッツに過敏症の患者は、本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性、高脂タンパク血症、糖尿病性高脂血症および膵炎など脂質代謝異常患者、脂質性乳剤を慎重に投与する必要がある患者、脂肪過負荷により特別なリスクが予想される患者、血栓（血管閉塞）性素因のある患者、黄色5号に過敏症の患者または経験者は、医師または薬剤師にご相談ください。定められた用法・用量を守ってください。