#KO
### 💊 케논엘플라스타(케토프로펜)[수출명:케논-엘(Kenon-L),케토덤-엘(Ketoderm-L),케노덤(Kenoderm),페노덤(Fenoderm),케이트란스(Ketrans),케토플라스트-엘(Ketoplast-L)] - 효능 및 효과
* 이 약은 퇴행성관절염(골관절염), 어깨관절주위염, 건ㆍ건초염, 건주위염, 상완골상과염(테니스 엘보우 등), 근육통, 외상후의 종창ㆍ동통의 진통ㆍ소염에 사용합니다.

### 🕒 케논엘플라스타(케토프로펜)[수출명:케논-엘(Kenon-L),케토덤-엘(Ketoderm-L),케노덤(Kenoderm),페노덤(Fenoderm),케이트란스(Ketrans),케토플라스트-엘(Ketoplast-L)] - 용법 및 용량
* 약면의 박리지를 떼어낸 후 환부(질환 부위)에 1일 1회 부착합니다.

### ⚠️ 케논엘플라스타(케토프로펜)[수출명:케논-엘(Kenon-L),케토덤-엘(Ketoderm-L),케노덤(Kenoderm),페노덤(Fenoderm),케이트란스(Ketrans),케토플라스트-엘(Ketoplast-L)] - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 및 광과민증 또는 티아프로펜산, 페노피브레이트, 베자피브레이트, 시프로피브레이트, 옥시벤존에 과민증 환자, 아스피린 천식 또는 비스테로이드소염진통제 등에 의한 천식발작 경험자, 임신기간 6개월 이상인 임부, 15세 미만의 소아는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 기관지 천식 환자, 임부 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.이 약을 사용 중이거나 사용 후 2주까지는 날씨에 관계없이 옥외활동을 피하고, 일상 외출할 때에는 이 약의 도포부위를 옷, 선글라스, 모자, 자외선 차단제 등으로 가려 자외선에 노출되지 않도록 하십시오.눈 및 점막, 손상된 피부 및 점막, 습진 또는 발진 부위, 무좀, 백선 등에 사용하지 마십시오.밀봉붕대요법을 사용하지 마십시오.

#EN
### 💊 케논엘플라스타(케토프로펜)[수출명:케논-엘(Kenon-L),케토덤-엘(Ketoderm-L),케노덤(Kenoderm),페노덤(Fenoderm),케이트란스(Ketrans),케토플라스트-엘(Ketoplast-L)] - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for analgesic and anti-inflammatory purposes in degenerative osteoarthritis, periarthritis of the shoulder, tendinitis, tenosynovitis, peritendinitis, humeral epicondylitis (e.g., tennis elbow), muscle pain, and post-traumatic swelling and pain.

### 🕒 케논엘플라스타(케토프로펜)[수출명:케논-엘(Kenon-L),케토덤-엘(Ketoderm-L),케노덤(Kenoderm),페노덤(Fenoderm),케이트란스(Ketrans),케토플라스트-엘(Ketoplast-L)] - Dosage and Administration
*   After peeling off the release liner from the patch surface, apply to the affected area (diseased part) once a day.

### ⚠️ 케논엘플라스타(케토프로펜)[수출명:케논-엘(Kenon-L),케토덤-엘(Ketoderm-L),케노덤(Kenoderm),페노덤(Fenoderm),케이트란스(Ketrans),케토플라스트-엘(Ketoplast-L)] - Precautions
*   No information
*   Do not use this medicine if you have hypersensitivity or photosensitivity to this medicine or to tiaprofenic acid, fenofibrate, bezafibrate, ciprofibrate, or oxybenzone; a history of asthma attacks induced by aspirin asthma or NSAIDs; are pregnant for 6 months or more; or are a child under 15 years of age. Before using this medicine, patients with bronchial asthma, pregnant or breastfeeding women should consult a doctor or pharmacist. While using this medicine or for up to 2 weeks after use, avoid outdoor activities regardless of the weather. When going out for daily activities, cover the application area with clothes, sunglasses, hats, sunscreen, etc., to avoid exposure to ultraviolet rays. Do not use on eyes and mucous membranes, damaged skin and mucous membranes, areas of eczema or rash, athlete's foot, or ringworm. Do not use occlusive dressing therapy.

#CN
### 💊 케논엘플라스타(케토프로펜)[수출명:케논-엘(Kenon-L),케토덤-엘(Ketoderm-L),케노덤(Kenoderm),페노덤(Fenoderm),케이트란스(Ketrans),케토플라스트-엘(Ketoplast-L)] - 功效与作用
*   本药用于治疗退行性关节炎（骨关节炎）、肩周炎、腱鞘炎、腱周炎、肱骨外上髁炎（如网球肘）、肌肉痛、外伤后的肿胀和疼痛，具有镇痛消炎作用。

### 🕒 케논엘플라스타(케토프로펜)[수출명:케논-엘(Kenon-L),케토덤-엘(Ketoderm-L),케노덤(Kenoderm),페노덤(Fenoderm),케이트란스(Ketrans),케토플라스트-엘(Ketoplast-L)] - 用法与用量
*   揭去贴剂的离型纸后，每日1次贴于患处（病患部位）。

### ⚠️ 케논엘플라스타(케토프로펜)[수출명:케논-엘(Kenon-L),케토덤-엘(Ketoderm-L),케노덤(Kenoderm),페노덤(Fenoderm),케이트란스(Ketrans),케토플라스트-엘(Ketoplast-L)] - 注意事项
*   无信息
*   对本药、或对噻丙酸、非诺贝特、苯扎贝特、西普贝特、氧苯酮过敏或光过敏的患者，有阿司匹林哮喘或非甾体抗炎药等引起的哮喘发作史的患者，怀孕6个月以上的孕妇，15岁以下儿童请勿使用本药。在使用本药前，支气管哮喘患者、孕妇及哺乳期妇女应咨询医生或药师。使用本药期间或使用后2周内，无论天气如何，请避免户外活动，日常外出时请用衣服、太阳镜、帽子、防晒霜等遮盖本药涂抹部位，以避免紫外线照射。请勿用于眼睛及粘膜、受损皮肤及粘膜、湿疹或皮疹部位、脚气、癣等。请勿使用密封敷贴疗法。

#JP
### 💊 케논엘플라스타(케토프로펜)[수출명:케논-엘(Kenon-L),케토덤-엘(Ketoderm-L),케노덤(Kenoderm),페노덤(Fenoderm),케이트란스(Ketrans),케토플라스트-엘(Ketoplast-L)] - 効能・効果
*   本薬は、変形性関節症（骨関節症）、肩関節周囲炎、腱・腱鞘炎、腱周囲炎、上腕骨外側上顆炎（テニス肘など）、筋肉痛、外傷後の腫脹・疼痛の鎮痛・消炎に用います。

### 🕒 케논엘플라스타(케토프로펜)[수출명:케논-엘(Kenon-L),케토덤-엘(Ketoderm-L),케노덤(Kenoderm),페노덤(Fenoderm),케이트란스(Ketrans),케토플라스트-엘(Ketoplast-L)] - 用法・用量
*   薬剤面の剥離紙を剥がした後、患部（疾患部位）に1日1回貼付します。

### ⚠️ 케논엘플라스타(케토프로펜)[수출명:케논-엘(Kenon-L),케토덤-엘(Ketoderm-L),케노덤(Kenoderm),페노덤(Fenoderm),케이트란스(Ketrans),케토플라스트-엘(Ketoplast-L)] - 注意事項
*   情報なし
*   本薬に対し過敏症および光線過敏症、またはチアプロフェン酸、フェノフィブラート、ベザフィブラート、シプロフィブラート、オキシベンゾンに対し過敏症の患者、アスピリン喘息または非ステロイド性消炎鎮痛剤などによる喘息発作の既往がある患者、妊娠6ヶ月以上の妊婦、15歳未満の小児は本薬を使用しないでください。本薬を使用する前に、気管支喘息患者、妊婦および授乳婦は医師または薬剤師に相談してください。本薬使用中または使用後2週間は、天候に関わらず屋外活動を避け、日常の外出時には本薬の塗布部位を衣服、サングラス、帽子、日焼け止めなどで覆い、紫外線にさらされないようにしてください。目および粘膜、損傷した皮膚および粘膜、湿疹または発疹部位、水虫、白癬などには使用しないでください。密閉包帯療法を使用しないでください。