#KO
### 💊 임팩타민정 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신ㆍ수유기, 병중ㆍ병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력 저하 시 비타민 B1, B2, B6의 보급과 구각염(입꼬리염), 구순염(입술염), 구내염(입안염), 설염(혀염), 습진, 피부염 증상의 완화와 아연의 보급에 사용합니다.

### 🕒 임팩타민정 - 용법 및 용량
* 12세 이상 및 성인은 1회 2정씩, 1일 1회 또는 1회 1정씩, 1일 2회 식후에 복용합니다.

### ⚠️ 임팩타민정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 만 12개월 미만의 젖먹이는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 심장ㆍ순환기계기능 장애, 신장장애, 저단백혈증, 폴산이 부족한 환자, 황색4호에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.

#EN
### 💊 임팩타민정 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for the supplementation of vitamins B1, B2, B6 when experiencing physical fatigue, during pregnancy and lactation, or when physical strength is diminished during illness or convalescence. It is also used for the relief of symptoms of angular stomatitis, cheilitis, stomatitis, glossitis, eczema, dermatitis, and for the supplementation of zinc.

### 🕒 임팩타민정 - Dosage and Administration
* Adults and children aged 12 years or older: Take 2 tablets once daily, or 1 tablet twice daily, after meals.

### ⚠️ 임팩타민정 - Precautions
* No information
* Do not take this medicine if you are hypersensitive to this medicine or if you are an infant under 12 months of age.
* Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have cardiac or circulatory system dysfunction, kidney impairment, hypoproteinemia, folic acid deficiency, or if you have a history of or are hypersensitive to tartrazine (Yellow No. 4).
* Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
* For administration to children, administer under the guidance and supervision of a guardian.
* This medicine may turn urine yellow and can affect clinical test results.

#CN
### 💊 임팩타민정 - 功效与作用
* 本药用于缓解身体疲劳、妊娠・哺乳期、病中・病后（患病期间或康复后）体力下降时补充维生素B1、B2、B6，以及缓解口角炎、唇炎、口内炎、舌炎、湿疹、皮炎症状和补充锌。

### 🕒 임팩타민정 - 用法与用量
* 12岁以上及成人：每次2片，每日1次；或每次1片，每日2次，饭后服用。

### ⚠️ 임팩타민정 - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏的患者，以及未满12个月的婴儿，请勿服用本药。
* 服用本药前，患有心脏・循环系统功能障碍、肾功能障碍、低蛋白血症、叶酸不足的患者，以及对黄色4号（柠檬黄）过敏或有相关经验的患者，请咨询医生或药剂师。
* 请严格遵守规定的用法和用量。
* 给儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。
* 本药可使尿液变黄，并可能影响临床检查结果。

#JP
### 💊 임팩타민정 - 効能・効果
* 本剤は、肉体疲労、妊娠・授乳期、病中・病後（病気を患っている間や回復後）の体力低下時におけるビタミンB1、B2、B6の補給、および口角炎、口唇炎、口内炎、舌炎、湿疹、皮膚炎症状の緩和、亜鉛の補給に用いられます。

### 🕒 임팩타민정 - 用法・用量
* 12歳以上および成人：1回2錠を1日1回、または1回1錠を1日2回、食後に服用してください。

### ⚠️ 임팩타민정 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に過敏症の患者、生後12ヵ月未満の乳児は服用しないでください。
* 服用前に、心臓・循環器系機能障害、腎臓障害、低タンパク血症、葉酸不足の患者、黄色の4号に過敏症の患者または経験者は医師または薬剤師に相談してください。
* 定められた用法・用量を守ってください。
* 小児に服用させる場合は、保護者の指導監督のもとに服用させてください。
* 尿を黄色に変色させ、臨床検査値に影響を与えることがあります。