#KO
### 💊 한방파프탑카타플라스마 - 효능 및 효과
* 이 약은 삠, 타박상, 근육통, 관절통, 골절통, 요(허리)통, 어깨결림, 동창(언 상처)의 진통ㆍ소염에 사용합니다.

### 🕒 한방파프탑카타플라스마 - 용법 및 용량
* 약면의 폴리프로필렌필름을 벗기고 환부에 1일 1~2회 붙입니다.

### ⚠️ 한방파프탑카타플라스마 - 주의사항
* 정보 없음
* 습진, 옻 등에 의한 피부염, 상처부위에 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 이 약 또는 화장품에 과민증 환자, 습윤(습기 참)이나 미란(짓무름)이 심한 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.이 약은 외용으로만 사용하십시오.

# EN
### 💊 한방파프탑카타플라스마 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for the analgesic and anti-inflammatory treatment of sprains, bruises, muscle pain, joint pain, fracture pain, lower back pain, stiff shoulders, and chilblains (frostbite).

### 🕒 한방파프탑카타플라스마 - Dosage and Administration
* Peel off the polypropylene film from the medicated surface and apply it to the affected area 1-2 times a day.

### ⚠️ 한방파프탑카타플라스마 - Precautions
* No information provided.
* Do not use this medicine on eczema, dermatitis caused by lacquer or similar substances, or on wounded areas. Before using this medicine, patients with hypersensitivity to this medicine or cosmetics, or those with severe wetness (moisture buildup) or erosion (soreness) should consult a doctor or pharmacist. Adhere strictly to the prescribed dosage and administration. When administering to children, do so under the supervision of a guardian. This medicine is for external use only.

---

# CN
### 💊 한방파프탑카타플라스마 - 功效与作用
* 本药用于扭伤、跌打损伤、肌肉痛、关节痛、骨折痛、腰痛、肩颈僵硬、冻疮（冻伤）的镇痛消炎。

### 🕒 한방파프탑카타플라스마 - 用法与用量
* 揭下药面上的聚丙烯薄膜，每日1-2次贴于患处。

### ⚠️ 한방파프탑카타플라스마 - 注意事项
* 无信息。
* 请勿在湿疹、漆树等引起的皮炎、伤口部位使用本药。在使用本药之前，对本药或化妆品过敏的患者，以及湿润（潮湿）或糜烂（溃烂）严重的患者，请咨询医生或药剂师。请严格遵守规定的用法和用量。给儿童使用时，请在监护人的指导监督下使用。本药仅供外用。

---

# JP
### 💊 한방파프탑카타플라스마 - 効能・効果
* この薬は、ねんざ、打撲、筋肉痛、関節痛、骨折痛、腰痛、肩こり、しもやけ（凍傷）の鎮痛・消炎に用います。

### 🕒 한방파프탑카타플라스마 - 用法・用量
* 薬面のポリプロピレンフィルムをはがし、患部に1日1～2回貼付します。

### ⚠️ 한방파프탑카타플라스마 - 注意事項
* 情報なし。
* 湿疹、うるしなどによる皮膚炎、傷口には本剤を使用しないでください。本剤を使用する前に、本剤または化粧品に過敏症のある患者、湿潤（湿り気がある）またはびらん（ただれ）がひどい患者は、医師または薬剤師に相談してください。定められた用法・用量を守ってください。小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとに投与してください。本剤は外用のみに使用してください。