#KO
### 💊 제스판골드정 - 효능 및 효과
* 이 약은 소화불량, 식욕감퇴(식욕부진), 과식, 체함, 소화촉진, 소화불량으로 인한 위부팽만감, 구역, 구토에 사용합니다.

### 🕒 제스판골드정 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1정 1일 3회 복용합니다.

### ⚠️ 제스판골드정 - 주의사항
* 정보 없음
* 7세 이하의 어린이는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 이 약에 과민증 환자, 알레르기 체질인 사람은 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#KO
### 💊 제스판골드정 - 효능 및 효과
* 이 약은 소화불량, 식욕감퇴(식욕부진), 과식, 체함, 소화촉진, 소화불량으로 인한 위부팽만감, 구역, 구토에 사용합니다.

### 🕒 제스판골드정 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1정 1일 3회 복용합니다.

### ⚠️ 제스판골드정 - 주의사항
* 정보 없음
* 7세 이하의 어린이는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 이 약에 과민증 환자, 알레르기 체질인 사람은 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

---

#EN
### 💊 제스판골드정 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for indigestion, decreased appetite (anorexia), overeating, upset stomach (or feeling of food stuck), promoting digestion, abdominal bloating due to indigestion, nausea, and vomiting.

### 🕒 제스판골드정 - Dosage and Administration
* Adults should take 1 tablet at a time, 3 times a day.

### ⚠️ 제스판골드정 - Precautions
* No information
* Do not administer this medicine to children under 7 years of age. Before taking this medicine, patients with hypersensitivity to this medicine or those with an allergic constitution should consult a doctor or pharmacist. Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.

---

#CN
### 💊 제스판골드정 - 功效与作用
* 本药用于治疗消化不良、食欲不振（食欲减退）、暴饮暴食、积食（食滞）、促进消化、消化不良引起的胃部饱胀感、恶心、呕吐。

### 🕒 제스판골드정 - 用法用量
* 成人每次1片，每日3次。

### ⚠️ 제스판골드정 - 注意事项
* 暂无信息
* 7岁以下的儿童请勿服用本药。服用本药前，对本药过敏者、过敏体质者请咨询医生或药师。请严格遵守规定的用法用量。

---

#JP
### 💊 제스판골드정 - 効能・効果
* 本剤は、消化不良、食欲減退（食欲不振）、食べ過ぎ、胃もたれ、消化促進、消化不良による胃部膨満感、吐き気、嘔吐に用いられます。

### 🕒 제스판골드정 - 用法・用量
* 成人は、1回1錠を1日3回服用してください。

### ⚠️ 제스판골드정 - 注意事項
* 情報なし
* 7歳以下の小児は、本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、本剤に対し過敏症のある患者、アレルギー体質の方は、医師または薬剤師にご相談ください。定められた用法・用量を厳守してください。