#KO
### 💊 파워아민연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 자양강장, 허약체질, 육체피로, 병중병후(병을 앓는 동안이나 회복 후), 위장장해, 영양장해, 발열성소모성질환, 임신수유기 등의 경우의 영양보급에 사용합니다.

### 🕒 파워아민연질캡슐 - 용법 및 용량
* 15세 이상 및 성인은 1회 2캡슐, 7세~14세의 소아는 1회 1캡슐씩, 1일 1~2회 복용합니다.

### ⚠️ 파워아민연질캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 또는 대두유, 콩, 땅콩에 과민증 환자, 7세 미만의 소아, 중증의 신부전 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 및 수유부, 고지단백혈증, 당뇨병성고지질혈증 및 췌장(이자)염 등 지방대사 이상 또는 지질성 유제를 신중히 투여해야 하는 환자, 지방과부하로 특별한 위험이 예상되는 환자, 혈전성 소인이 있는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

#EN
### 💊 파워아민연질캡슐 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for nutritional supplementation in cases such as general tonic, physical debility, physical fatigue, during or after illness (convalescence), gastrointestinal disorders, nutritional disorders, febrile consumptive diseases, and during pregnancy and lactation.

### 🕒 파워아민연질캡슐 - Dosage and Administration
*   Adults and children 15 years and older: 2 capsules per dose. Children aged 7-14 years: 1 capsule per dose. Take 1-2 times daily.

### ⚠️ 파워아민연질캡슐 - Precautions
*   Do not take this medicine if you are: hypersensitive to this medicine or soybean oil, soy, or peanuts; a child under 7 years of age; or a patient with severe renal failure.
*   Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are: pregnant or lactating; a patient with lipid metabolism disorders such as hyperlipoproteinemia, diabetic hyperlipidemia, and pancreatitis, or a patient who requires careful administration of lipid emulsions; a patient at special risk of fat overload; or a patient with a thrombotic predisposition.
*   Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.
*   When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.

---

#CN
### 💊 파워아민연질캡슐 - 功效与作用
*   本药用于滋养强壮、体质虚弱、身体疲劳、病中病后（患病期间或恢复后）、胃肠障碍、营养障碍、发热性消耗性疾病、妊娠哺乳期等情况下的营养补充。

### 🕒 파워아민연질캡슐 - 用法用量
*   15岁以上及成人，一次2粒胶囊；7岁至14岁儿童，一次1粒胶囊，每日1~2次服用。

### ⚠️ 파워아민연질캡슐 - 注意事项
*   对本药或大豆油、大豆、花生过敏的患者、7岁以下儿童、重度肾功能不全患者请勿服用本药。
*   服用本药前，如果您是孕妇及哺乳期妇女；患有高脂蛋白血症、糖尿病性高血脂症及胰腺炎等脂肪代谢异常或需要慎重给予脂质乳剂的患者；预计有脂肪过载特殊风险的患者；有血栓倾向的患者，请咨询医生或药师。
*   请严格遵守规定的用法和用量。
*   给儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。

---

#JP
### 💊 파워아민연질캡슐 - 効能・効果
*   本剤は、滋養強壮、虚弱体質、肉体疲労、病中病後（病気を患っている間や回復後）、胃腸障害、栄養障害、発熱性消耗性疾患、妊娠授乳期などの場合の栄養補給に用いられます。

### 🕒 파워아민연질캡슐 - 用法・用量
*   15歳以上及び成人：1回2カプセル。7歳〜14歳の小児：1回1カプセル。1日1～2回服用します。

### ⚠️ 파워아민연질캡슐 - 注意事項
*   本剤または大豆油、大豆、ピーナッツに過敏症の患者、7歳未満の小児、重度の腎不全患者は、本剤を服用しないでください。
*   本剤を服用する前に、妊婦および授乳婦；高リポタンパク血症、糖尿病性高脂血症および膵炎などの脂質代謝異常のある患者、または脂質性乳剤を慎重に投与する必要がある患者；脂肪過負荷により特別な危険が予想される患者；血栓性素因のある患者は、医師または薬剤師にご相談ください。
*   定められた用法・用量を厳守してください。
*   小児に服用させる場合は、保護者の指導監督のもとに服用させてください。