#KO
### 💊 콜스탑연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 감기의 여러 증상(콧물, 코막힘, 재채기, 인후통, 기침, 가래, 오한(춥고 떨리는 증상), 발열, 두통, 관절통, 근육통)의 완화에 사용합니다.

### 🕒 콜스탑연질캡슐 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐씩, 1일 3회 식후 30분에 복용합니다.

### ⚠️ 콜스탑연질캡슐 - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다.

매우 드물게 치명적일 수 있는 급성전신발진고름물집증, 스티븐스- 존슨증후군, 독성표피괴사용해와 같은 중대한 피부반응이 보고되었고 이 약 복용 후 피부발진 또는 다른 과민반응의 징후가 나타나는 경우 즉시 복용을 중단하십시오.

아세트아미노펜으로 일일 최대 용량(4,000 mg)을 초과하여 복용하지 마십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다. 아세트아미노펜을 포함하는 다른 제품과 함께 복용하지 마십시오.

급성전신발진고름물집증과 같은 중증 피부 이상반응이 나타나는 경우 복용을 중단하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.
* 이 약에 과민증 환자 또는 경험자, 다른 해열진통제, 감기약 복용 시 천식 경험자, 만 3개월 미만의 영아(갓난아기), 중증 또는 조절되지 않는 고혈압 환자, 임신 30주 이후는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 만 2세 미만의 소아, 수두 또는 인플루엔자에 감염되어 있거나 또는 의심되는 영아 및 만 15세 미만의 어린이, 슈도에페드린 성분과 관련하여 허혈성 대장염의 증상(급격한 복통, 직장 출혈 등)이 발현될 경우, 알레르기 체질, 약에 의한 알레르기 증상(예: 발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움증 등) 경험자, 간장질환, 신장질환, 심장질환, 갑상선질환, 당뇨병, 고혈압, 위십이지장궤양, 녹내장(예: 눈의 통증, 눈이 침침함 등), 배뇨곤란, 고령자, 몸이 약한 사람, 고열, 속쓰림, 위부불쾌감, 위통과 같은 위장문제가 지속 혹은 재발되거나 궤양, 출혈문제를 가지고 있는 사람, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 흡연, 천식, 만성 기관지염, 폐기종, 과도한 가래가 동반되는 기침, 1주 이상 지속 또는 재발되는 기침, 만성 기침, 발열ㆍ발진이나 지속적인 두통이 동반되는 기침 환자, 황색 5호에 과민증 또는 알레르기 반응 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

5~6회 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

복용 후 졸음이 나타날 수 있으므로 운전 및 기계조작 시 주의하십시오.

#EN
### 💊 콜스탑연질캡슐 - Efficacy and Effects
* This medication is used for the relief of various cold symptoms (runny nose, nasal congestion, sneezing, sore throat, cough, phlegm, chills (feeling cold and shivering), fever, headache, joint pain, muscle pain).

### 🕒 콜스탑연질캡슐 - Dosage and Administration
* Adults should take 1 capsule at a time, 3 times a day, 30 minutes after meals.

### ⚠️ 콜스탑연질캡슐 - Precautions
* Consult a doctor or pharmacist if you are a regular drinker who consumes three or more alcoholic beverages daily and are taking this medication or other antipyretic analgesics. It may cause liver damage.

Severe skin reactions such as Acute Generalized Exanthematous Pustulosis (AGEP), Stevens-Johnson Syndrome (SJS), and Toxic Epidermal Necrolysis (TEN), which can be fatal in very rare cases, have been reported. If a skin rash or other signs of a hypersensitivity reaction appear after taking this medication, discontinue use immediately.

Do not exceed the daily maximum dose of acetaminophen (4,000 mg). It may cause liver damage. Do not take with other products containing acetaminophen.

If severe skin adverse reactions such as Acute Generalized Exanthematous Pustulosis appear, discontinue use and consult a doctor or pharmacist.
* Do not take this medication if you have a hypersensitivity or a history of hypersensitivity to this medication, have experienced asthma when taking other antipyretic analgesics or cold medicines, are an infant under 3 months old, have severe or uncontrolled hypertension, or are beyond 30 weeks of pregnancy.

Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you are an infant under 2 years old, an infant or child under 15 years old infected with or suspected of having chickenpox or influenza, or if symptoms of ischemic colitis (such as sudden abdominal pain, rectal bleeding) appear in relation to pseudoephedrine, if you have an allergic constitution, a history of allergic symptoms caused by medication (e.g., fever, rash, joint pain, asthma, itching), liver disease, kidney disease, heart disease, thyroid disease, diabetes, hypertension, gastric or duodenal ulcer, glaucoma (e.g., eye pain, blurred vision), dysuria, are elderly, are frail, have persistent or recurrent gastrointestinal problems such as high fever, heartburn, stomach discomfort, stomach pain, or have ulcer or bleeding problems, are pregnant or possibly pregnant, or are breastfeeding, if you smoke, have asthma, chronic bronchitis, emphysema, a cough accompanied by excessive phlegm, a cough lasting or recurring for more than 1 week, chronic cough, or a cough accompanied by fever, rash or persistent headache, or have a history of hypersensitivity or allergic reaction to Yellow No. 5.

If symptoms do not improve after 5-6 doses, stop taking the medication immediately and consult a doctor or pharmacist.

Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

Drowsiness may occur after taking this medication, so exercise caution when driving or operating machinery.

#CN
### 💊 콜스탑연질캡슐 - 功效及效果
* 本药品用于缓解感冒的多种症状（流鼻涕、鼻塞、打喷嚏、咽喉痛、咳嗽、痰、发冷（寒冷发抖的症状）、发热、头痛、关节痛、肌肉痛）。

### 🕒 콜스탑연질캡슐 - 用法及用量
* 成人每次1粒，每日3次，饭后30分钟服用。

### ⚠️ 콜스탑연질캡슐 - 注意事项
* 每日饮酒三杯以上的规律饮酒者在服用本药品或其他解热镇痛剂时，请咨询医生或药剂师。可能引起肝损伤。

极少数情况下，曾报告可能致命的严重皮肤反应，如急性全身发疹性脓疱病、史蒂文斯-约翰逊综合征、中毒性表皮坏死松解症。服用本药品后，如果出现皮疹或其他过敏反应迹象，请立即停止服用。

每日乙酰氨基酚服用量请勿超过最大剂量（4,000毫克）。可能引起肝损伤。请勿与其他含有乙酰氨基酚的产品同时服用。

如果出现急性全身发疹性脓疱病等严重皮肤不良反应，请停止服用并咨询医生或药剂师。
* 对本药品有过敏史或过敏者、服用其他解热镇痛剂或感冒药时曾出现哮喘者、未满3个月的婴儿（新生儿）、严重或未受控制的高血压患者、妊娠30周以后者，请勿服用本药品。

服用本药品前，请咨询医生或药剂师：未满2岁的儿童；感染水痘或流感或疑似感染水痘或流感的婴儿及未满15岁的儿童；与伪麻黄碱成分相关的缺血性结肠炎症状（如急性腹痛、直肠出血等）出现时；过敏体质者；有药物引起的过敏症状（如发热、皮疹、关节痛、哮喘、瘙痒等）史者；肝脏疾病、肾脏疾病、心脏疾病、甲状腺疾病、糖尿病、高血压、胃十二指肠溃疡、青光眼（如眼睛疼痛、视力模糊等）、排尿困难、高龄者；体弱者；持续或反复出现高热、胃灼热、胃部不适、胃痛等胃肠问题或有溃疡、出血问题者；孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女；吸烟者；哮喘、慢性支气管炎、肺气肿患者；伴有过多痰的咳嗽、持续或反复超过1周的咳嗽、慢性咳嗽、伴有发热、皮疹或持续性头痛的咳嗽患者；对黄色5号有过敏史或过敏反应者。

如果服用5-6次后症状仍未改善，请立即停止服用并咨询医生或药剂师。

请严格遵守规定的用法和用量。

服用后可能出现嗜睡，因此驾驶和操作机械时请注意。

#JP
### 💊 콜스탑연질캡슐 - 効能・効果
* この薬は、かぜの諸症状（鼻水、鼻づまり、くしゃみ、のどの痛み、せき、たん、悪寒（寒くて震える症状）、発熱、頭痛、関節痛、筋肉痛）の緩和に用いられます。

### 🕒 콜스탑연질캡슐 - 用法・用量
* 成人は、1回1カプセルずつ、1日3回、食後30分に服用してください。

### ⚠️ 콜스탑연질캡슐 - 注意事項
* 毎日3杯以上定期的に飲酒する方が、この薬または他の解熱鎮痛剤を服用する際は、医師または薬剤師にご相談ください。肝障害を引き起こす可能性があります。

ごくまれに致死的な急性汎発性発疹性膿疱症、スティーブンス・ジョンソン症候群、中毒性表皮壊死融解症のような重大な皮膚反応が報告されており、この薬の服用後に皮膚発疹または他の過敏反応の兆候が現れた場合は、直ちに服用を中止してください。

アセトアミノフェンとして1日最大用量（4,000 mg）を超えて服用しないでください。肝障害を引き起こす可能性があります。アセトアミノフェンを含む他の製品と併用しないでください。

急性汎発性発疹性膿疱症のような重症の皮膚異常反応が現れた場合は、服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。
* この薬に過敏症の患者または経験者、他の解熱鎮痛剤や風邪薬服用時に喘息の経験者、生後3ヶ月未満の乳児（赤ちゃん）、重度または管理されていない高血圧患者、妊娠30週以降の方は、この薬を服用しないでください。

この薬を服用する前に、生後2歳未満の小児、水痘またはインフルエンザに感染しているか、または感染が疑われる乳幼児および15歳未満の小児、プソイドエフェドリン成分に関連して虚血性大腸炎の症状（急激な腹痛、直腸出血など）が現れた場合、アレルギー体質、薬によるアレルギー症状（例：発熱、発疹、関節痛、喘息、かゆみなど）の経験者、肝臓疾患、腎臓疾患、心臓疾患、甲状腺疾患、糖尿病、高血圧、胃・十二指腸潰瘍、緑内障（例：眼の痛み、目がかすむなど）、排尿困難、高齢者、体の弱い人、高熱、胸やけ、胃部不快感、胃痛のような胃腸の問題が持続または再発したり、潰瘍、出血の問題を抱えている人、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、喫煙、喘息、慢性気管支炎、肺気腫、過剰な痰を伴う咳、1週間以上続くまたは再発する咳、慢性的な咳、発熱・発疹または持続的な頭痛を伴う咳患者、黄色5号に過敏症またはアレルギー反応の経験者は、医師または薬剤師にご相談ください。

5～6回服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。

定められた用法・用量を守ってください。

服用後に眠気が現れることがあるため、運転や機械操作の際は注意してください。