#KO
### 💊 라미실원스외용액(테르비나핀염산염) - 효능 및 효과
* 이 약은 피부사상균에 의한 피부진균감염증(족부백선(발백선증,무좀))에 사용합니다.

### 🕒 라미실원스외용액(테르비나핀염산염) - 용법 및 용량
* 사용 전에 환부(질환 부위)를 깨끗이 씻고, 완전히 건조시킨후 환부(질환 부위)와 그 주위가 충분히 적셔지도록 충분한 양을 단 1회 적용합니다.

병소(아픈부위)가 나타나지 않은 쪽 발이라 할지라도, 양쪽 발에 발가락 사이 모두 얇게 펴 바르고 발바닥 전체와 발바닥으로부터 약 1.5 cm 높이까지 이 약을 적용하고, 필름이 될 때까지 1~2분간 건조시킵니다.

이 약 적용 시에는 문질러 바르지 않습니다.

이 약의 효과를 높이려면 적용 후 24시간 동안 씻지 않고 그대로 두어야 하기 때문에 샤워 또는 목욕 후에 바르기를 권장하고 그 다음날의 같은 시간 까지 기다린 후 발을 다시 씻으십시오.

### ⚠️ 라미실원스외용액(테르비나핀염산염) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 만 15세 미만 소아, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 알코올이 자극할 수 있는 병변(병에 의한 몸의 변화)이 있는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

의사의 지시가 없는 한 밀봉붕대법 또는 포장법을 사용하지 마십시오.

이 약은 외용으로만 적용하십시오.

안과용으로 각막, 결막에 사용하지 않고, 만일 눈에 들어갔을 경우 충분한 양의 물로 완전히 씻어 내십시오.

얼굴, 손톱, 두피, 입주위 및 질부위, 균열(갈라짐), 미란(짓무름) 부위에 사용하지 마십시오.

#KO
### 💊 라미실원스외용액(테르비나핀염산염) - 효능 및 효과
* 이 약은 피부사상균에 의한 피부진균감염증(족부백선(발백선증,무좀))에 사용합니다.

### 🕒 라미실원스외용액(테르비나핀염산염) - 용법 및 용량
* 사용 전에 환부(질환 부위)를 깨끗이 씻고, 완전히 건조시킨후 환부(질환 부위)와 그 주위가 충분히 적셔지도록 충분한 양을 단 1회 적용합니다.

병소(아픈부위)가 나타나지 않은 쪽 발이라 할지라도, 양쪽 발에 발가락 사이 모두 얇게 펴 바르고 발바닥 전체와 발바닥으로부터 약 1.5 cm 높이까지 이 약을 적용하고, 필름이 될 때까지 1~2분간 건조시킵니다.

이 약 적용 시에는 문질러 바르지 않습니다.

이 약의 효과를 높이려면 적용 후 24시간 동안 씻지 않고 그대로 두어야 하기 때문에 샤워 또는 목욕 후에 바르기를 권장하고 그 다음날의 같은 시간 까지 기다린 후 발을 다시 씻으십시오.

### ⚠️ 라미실원스외용액(테르비나핀염산염) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 만 15세 미만 소아, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 알코올이 자극할 수 있는 병변(병에 의한 몸의 변화)이 있는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

의사의 지시가 없는 한 밀봉붕대법 또는 포장법을 사용하지 마십시오.

이 약은 외용으로만 적용하십시오.

안과용으로 각막, 결막에 사용하지 않고, 만일 눈에 들어갔을 경우 충분한 양의 물로 완전히 씻어 내십시오.

얼굴, 손톱, 두피, 입주위 및 질부위, 균열(갈라짐), 미란(짓무름) 부위에 사용하지 마십시오.

***

#EN
### 💊 라미실원스외용액(테르비나핀염산염) - Efficacy and Effects
*   This medication is used for dermatophyte-induced fungal skin infections (tinea pedis (athlete's foot)).

### 🕒 라미실원스외용액(테르비나핀염산염) - Dosage and Administration
*   Before use, thoroughly wash and completely dry the affected area (diseased part), then apply a sufficient amount to adequately cover the affected area and its surroundings in a single application.

    Even if lesions are not visible on one foot, apply a thin layer to all areas between the toes on both feet, cover the entire sole of the foot and up to about 1.5 cm from the sole, and let it dry for 1-2 minutes until a film forms.

    Do not rub when applying this medication.

    To enhance the effectiveness of this medication, it should be left unwashed for 24 hours after application. Therefore, it is recommended to apply it after a shower or bath, and then wait until the same time the next day before washing your feet again.

### ⚠️ 라미실원스외용액(테르비나핀염산염) - Precautions
*   No information
*   Do not use this medication if you have hypersensitivity to it, are a child under 15 years of age, are pregnant or potentially pregnant, or are breastfeeding.

    Before using this medication, patients with lesions (body changes due to illness) that may be irritated by alcohol should consult a doctor or pharmacist.

    Do not use occlusive dressings or wraps unless directed by a doctor.

    Apply this medication for external use only.

    Do not use for ophthalmic purposes on the cornea or conjunctiva. If it gets into the eyes, rinse thoroughly with plenty of water.

    Do not use on the face, nails, scalp, around the mouth, vaginal area, cracked skin (fissures), or eroded (chafed) areas.

***

#CN
### 💊 라미실원스외용액(테르비나핀염산염) - 功效与作用
*   本药用于皮肤癣菌引起的皮肤真菌感染（足癣（香港脚））。

### 🕒 라미실원스외용액(테르비나핀염산염) - 用法用量
*   使用前，彻底清洗并完全干燥患处（病患部位），然后仅一次涂抹足量，使其充分覆盖患处及其周围。

    即使在没有出现病变（疼痛部位）的脚上，也要将本药薄薄地涂抹于双脚所有脚趾之间、整个脚底以及从脚底向上约1.5厘米的高度，并使其干燥1-2分钟直至形成薄膜。

    涂抹本药时，请勿揉搓。

    为了提高本药的疗效，涂抹后应保持24小时不清洗。因此，建议在淋浴或沐浴后涂抹，然后等到第二天同一时间再清洗双脚。

### ⚠️ 라미실원스외용액(테르비나핀염산염) - 注意事项
*   无信息
*   对本药过敏者、15岁以下儿童、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女请勿使用本药。

    在使用本药之前，患有酒精可能刺激的病变（疾病引起的身体变化）的患者应咨询医生或药师。

    除非医生指示，否则请勿使用密封敷料法或包裹法。

    本药仅供外用。

    请勿用于眼科用途，如角膜、结膜。如果药物进入眼睛，请用足量的水彻底冲洗。

    请勿用于面部、指甲、头皮、口周、阴道区域、裂纹（开裂）或糜烂（溃烂）部位。

***

#JP
### 💊 라미실원스외용액(테르비나핀염산염) - 効能・効果
*   本剤は、皮膚糸状菌による皮膚真菌感染症（足白癬（水虫））に使用します。

### 🕒 라미실원스외용액(테르비나핀염산염) - 用法・用量
*   使用前に、患部（疾患部位）をきれいに洗い、完全に乾燥させた後、患部（疾患部位）とその周囲が十分に浸るように十分な量をたった1回適用します。

    病巣（患部）が現れていない方の足であっても、両足の指の間すべてに薄く塗り広げ、足の裏全体と足の裏から約1.5cmの高さまで本剤を適用し、フィルムになるまで1～2分間乾燥させます。

    本剤適用時には、擦り込まずに塗布してください。

    本剤の効果を高めるためには、適用後24時間洗い流さずにそのままにしておく必要があるため、シャワーまたは入浴後に塗布することをお勧めし、翌日の同じ時間まで待ってから足を再度洗ってください。

### ⚠️ 라미실원스외용액(테르비나핀염산염) - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に過敏症の患者、15歳未満の小児、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦は、本剤を使用しないでください。

    本剤を使用する前に、アルコールが刺激する可能性のある病変（病気による身体の変化）がある患者は、医師または薬剤師に相談してください。

    医師の指示がない限り、密閉包帯法または包装法を使用しないでください。

    本剤は外用としてのみ適用してください。

    眼科用として角膜、結膜に使用せず、もし目に入った場合は十分な量の水で完全に洗い流してください。

    顔、爪、頭皮、口周囲および膣部位、亀裂（ひび割れ）、びらん（ただれ）部位には使用しないでください。