#KO
### 💊 유라덤크림(우레아) - 효능 및 효과
* 이 약은 진행성 지장각피증(주부습진의 건조형), 손·발바닥 각피증, 어린선(魚鱗蘚), 노인성 건피증, 모공성태선, 아토피 피부에 사용합니다.

### 🕒 유라덤크림(우레아) - 용법 및 용량
* 환부를 씻은 다음 1일 1~수회 이 약을 바른 후 충분히 문지릅니다.

### ⚠️ 유라덤크림(우레아) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 급성 습진 또는 염증성 피부질환, 신부전 환자, 안점막 등의 점막에는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 염증, 균열(갈라짐), 피부자극에 대한 감수성이 높아진 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.이 약은 외용으로만 사용하십시오.궤양, 미란(짓무름), 상처 부위에는 직접 사용하지 마십시오.눈, 코, 입, 및 다른 점막에 닿지 않도록 주의하여 사용하십시오. 실수로 눈에 들어갔을 경우에는 충분한 양의 물로 완전히 씻어 내십시오.

#KO
### 💊 유라덤크림(우레아) - 효능 및 효과
* 이 약은 진행성 지장각피증(주부습진의 건조형), 손·발바닥 각피증, 어린선(魚鱗蘚), 노인성 건피증, 모공성태선, 아토피 피부에 사용합니다.

### 🕒 유라덤크림(우레아) - 용법 및 용량
* 환부를 씻은 다음 1일 1~수회 이 약을 바른 후 충분히 문지릅니다.

### ⚠️ 유라덤크림(우레아) - 주의사항
* 이 약에 과민증 환자, 급성 습진 또는 염증성 피부질환, 신부전 환자, 안점막 등의 점막에는 이 약을 사용하지 마십시오.
* 이 약을 사용하기 전에 염증, 균열(갈라짐), 피부자극에 대한 감수성이 높아진 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.
* 이 약은 외용으로만 사용하십시오.
* 궤양, 미란(짓무름), 상처 부위에는 직접 사용하지 마십시오.
* 눈, 코, 입, 및 다른 점막에 닿지 않도록 주의하여 사용하십시오.
* 실수로 눈에 들어갔을 경우에는 충분한 양의 물로 완전히 씻어 내십시오.

---

#EN
### 💊 유라덤크림(우레아) - Efficacy and Effects
* This medication is used for progressive keratodermia of the digits (dry type of hand eczema), palmoplantar keratosis, ichthyosis, senile xerosis, lichen pilaris, and atopic skin.

### 🕒 유라덤크림(우레아) - Dosage and Administration
* After washing the affected area, apply this medicine 1 to several times a day and rub it in thoroughly.

### ⚠️ 유라덤크림(우레아) - Precautions
* Do not use this medicine in patients with hypersensitivity to it, acute eczema or inflammatory skin diseases, or renal failure, or on mucous membranes such as the conjunctiva.
* Patients with inflammation, fissures (cracks), or increased sensitivity to skin irritation should consult a doctor or pharmacist before using this medicine.
* For external use only.
* Do not apply directly to ulcers, erosions (chafing), or wounds.
* Use with caution to avoid contact with eyes, nose, mouth, and other mucous membranes.
* In case of accidental contact with eyes, wash thoroughly with plenty of water.

---

#CN
### 💊 유라덤크림(우레아) - 功效与作用
* 本品用于进行性指掌角皮症（家庭主妇湿疹的干燥型）、手足掌角皮症、鱼鳞病、老年性干皮症、毛囊性苔藓、特应性皮肤。

### 🕒 유라덤크림(우레아) - 用法与用量
* 清洗患处后，每日1至数次涂抹本品，并充分擦揉。

### ⚠️ 유라덤크림(우레아) - 注意事项
* 对本品过敏的患者、急性湿疹或炎症性皮肤病患者、肾功能不全患者以及眼结膜等黏膜部位，请勿使用本品。
* 在使用本品前，炎症、皲裂（开裂）、皮肤刺激敏感性增高的患者应咨询医生或药师。
* 本品仅供外用。
* 请勿直接用于溃疡、糜烂（湿烂）、伤口部位。
* 请注意避免接触眼睛、鼻子、口腔及其他黏膜。
* 如不慎入眼，请用足量的水彻底冲洗。

---

#JP
### 💊 유라덤크림(우레아) - 効能・効果
* 本剤は、進行性指掌角皮症（主婦湿疹の乾燥型）、手掌・足底角皮症、魚鱗癬、老人性乾皮症、毛孔性苔癬、アトピー性皮膚に使用します。

### 🕒 유라덤크림(우레아) - 用法・用量
* 患部を洗浄した後、1日1～数回本剤を塗布し、十分に擦り込んでください。

### ⚠️ 유라덤크림(우레아) - 注意事項
* 本剤に対し過敏症の既往歴がある患者、急性湿疹または炎症性皮膚疾患の患者、腎不全患者、ならびに眼粘膜などの粘膜には使用しないでください。
* 本剤を使用する前に、炎症、亀裂（ひび割れ）、皮膚刺激に対する感受性が高まっている患者は、医師または薬剤師に相談してください。
* 本剤は外用のみに使用してください。
* 潰瘍、びらん（ただれ）、傷口には直接使用しないでください。
* 目、鼻、口、および他の粘膜に触れないよう注意して使用してください。
* 誤って目に入った場合は、十分な量の水で完全に洗い流してください。