#KO
### 💊 한방신보감고카타플라스마 - 효능 및 효과
* 이 약은 염좌, 타박, 근육통, 골절통, 요통, 견통, 동창의 진통·소염에 사용합니다.

### 🕒 한방신보감고카타플라스마 - 용법 및 용량
* 성인은 1일 1~2회 사용합니다.약면의 비닐을 떼어버리고 나서 환부에 붙입니다.

### ⚠️ 한방신보감고카타플라스마 - 주의사항
* 정보 없음
* 30개월 이하의 유아, 습진, 옻 등에 의한 피부염, 상처부위에는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 약이나 화장품에 등에 의한 알레르기 증상이 나타난 적이 있는 환자, 알레르기 체질인 환자, 습윤이나 미란이 심한 환자, 소아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.5~6일간 투여 후에도 증상의 개선이 없을 경우 투여를 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.외용으로만 사용하십시오.

# EN
### 💊 한방신보감고카타플라스마 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for pain relief and anti-inflammation in cases of sprains, contusions, muscle pain, fracture pain, lower back pain, shoulder pain, and chilblains.

### 🕒 한방신보감고카타플라스마 - Dosage and Administration
*   Adults should use 1 to 2 times a day. Peel off the plastic film from the patch surface and apply it to the affected area.

### ⚠️ 한방신보감고카타플라스마 - Precautions
*   No information
*   Do not use this medicine in infants under 30 months old, on skin affected by eczema, dermatitis caused by lacquer or similar substances, or on wounded areas. Before using this medicine, patients who have previously experienced allergic reactions to medicines or cosmetics, those with an allergic constitution, patients with severe dampness or erosion, or children should consult a doctor or pharmacist. Strictly adhere to the prescribed dosage and administration. When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian. If symptoms do not improve after 5-6 days of administration, discontinue use and consult a doctor or pharmacist. For external use only.

---

# CN
### 💊 한방신보감고카타플라스마 - 功效与作用
*   本药用于扭伤、挫伤、肌肉痛、骨折痛、腰痛、肩痛、冻疮的镇痛·消炎。

### 🕒 한방신보감고카타플라스마 - 用法用量
*   成人每日使用1～2次。揭下药面薄膜后贴于患处。

### ⚠️ 한방신보감고카타플라스마 - 注意事项
*   无信息
*   30个月以下婴幼儿、湿疹、漆酚等引起的皮炎、伤口部位请勿使用本药。使用本药前，曾对药物或化妆品等有过敏症状的患者、过敏体质的患者、湿润或糜烂严重的患者、儿童应咨询医生或药剂师。请严格遵守规定的用法和用量。给儿童使用时，请在监护人的指导和监督下使用。使用5～6天后症状仍未改善时，请停止使用并咨询医生或药剂师。仅限外用。

---

# JP
### 💊 한방신보감고카타플라스마 - 効能・効果
*   本剤は、捻挫、打撲、筋肉痛、骨折痛、腰痛、肩痛、しもやけの鎮痛・消炎に用います。

### 🕒 한방신보감고카타플라스마 - 用法・用量
*   成人は1日1～2回使用します。膏体面のフィルムをはがして、患部に貼付してください。

### ⚠️ 한방신보감고카타플라스마 - 注意事項
*   情報なし
*   30ヶ月未満の乳幼児、湿疹、漆等による皮膚炎、傷口には本剤を使用しないでください。本剤を使用する前に、薬や化粧品等でアレルギー症状を起こしたことがある患者、アレルギー体質の患者、湿潤やびらんがひどい患者、小児は医師または薬剤師にご相談ください。定められた用法・用量を守ってください。小児に使用させる場合には、保護者の指導監督のもとに使用させてください。5～6日間使用しても症状の改善が見られない場合は、使用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。外用にのみ使用してください。