#KO
### 💊 아이미루40이엑스점안액 - 효능 및 효과
* 이 약은 눈의 피로, 결막충혈, 눈병예방(수영후 눈의 불쾌감 또는 먼지나 땀이 눈에 들어갔을 때), 자외선 및 기타광선에 의한 눈의 염증, 눈꺼풀의 짓무름, 하드콘택트렌즈를 착용시 불쾌감, 눈의 가려움, 눈의 침침함 (눈곱이 많을 때 등)에 사용합니다.

### 🕒 아이미루40이엑스점안액 - 용법 및 용량
* 1일 3~6회, 1회 1~3적 점안합니다.

### ⚠️ 아이미루40이엑스점안액 - 주의사항
* 정보 없음
* 30개월 이하의 유아는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 눈의 통증이 심한 환자, 안약에 알레르기 경험자, 알레르기 체질인 사람, 녹내장 환자, 소아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.이 약은 점안용으로만 사용합니다.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.소프트콘택트렌즈의 장착액 또한 소프트콘택트렌즈를 착용한 채 사용하지 마십시오.오염을 방지하기 위해 가능한 공동으로 사용하지 마십시오.사용기한을 초과한 것은 투여하지 않고 일단 개봉한 것은 가능한 빨리 사용하십시오.

#EN
### 💊 Aimiro 40 EX Eye Drops - Indications and Effects
*   This medication is used for eye fatigue, conjunctival hyperemia, prevention of eye diseases (discomfort in the eyes after swimming, or when dust or sweat enters the eyes), eye inflammation caused by ultraviolet rays and other light, blepharitis, discomfort when wearing hard contact lenses, itchy eyes, and blurred vision (e.g., when there is a lot of eye discharge).

### 🕒 Aimiro 40 EX Eye Drops - Dosage and Administration
*   Instill 1 to 3 drops, 3 to 6 times a day.

### ⚠️ Aimiro 40 EX Eye Drops - Precautions
*   Do not use this medication in infants under 30 months of age.
*   Before using this medication, patients with severe eye pain, those with a history of allergy to eye drops, individuals with an allergic constitution, glaucoma patients, and children should consult a doctor or pharmacist.
*   This medication is for ophthalmic use only.
*   Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
*   When administering to children, do so under the supervision of a guardian.
*   Do not use as a solution for soft contact lenses, nor while wearing soft contact lenses.
*   To prevent contamination, avoid sharing as much as possible.
*   Do not administer medication past its expiration date, and once opened, use as soon as possible.

#CN
### 💊 아이미루40이엑스점안액 - 功效与效果
*   本药用于缓解眼睛疲劳、结膜充血、预防眼疾（如游泳后眼睛不适或灰尘、汗水进入眼睛时）、由紫外线及其他光线引起的眼部炎症、睑缘炎、佩戴硬性隐形眼镜时的不适感、眼睛瘙痒以及视线模糊（如眼屎过多时等）。

### 🕒 아이미루40이엑스점안액 - 用法与用量
*   每日3~6次，每次点眼1~3滴。

### ⚠️ 아이미루40이엑스점안액 - 注意事项
*   30个月以下的婴幼儿请勿使用本药。
*   使用本药前，眼部疼痛严重的患者、对眼药有过敏史者、过敏体质者、青光眼患者、儿童请咨询医生或药师。
*   本药仅供滴眼用。
*   请严格遵守规定的用法和用量。
*   给儿童用药时，请在监护人的指导监督下使用。
*   请勿作为软性隐形眼镜的润湿液，也不要在佩戴软性隐形眼镜时使用。
*   为防止污染，请尽量避免与他人共用。
*   请勿使用超过有效期的药物，一旦开封请尽快使用。

#JP
### 💊 アイミール40EX点眼液 - 効能・効果
*   本剤は、目の疲れ、結膜充血、眼病予防（水泳後の目の不快感や、ほこりや汗が目に入った時など）、紫外線その他の光線による眼炎、眼瞼炎（まぶたのただれ）、ハードコンタクトレンズを装着しているときの不快感、目のかゆみ、目のかすみ（目やにの多いときなど）に用います。

### 🕒 アイミール40EX点眼液 - 用法・用量
*   1日3〜6回、1回1〜3滴点眼してください。

### ⚠️ アイミール40EX点眼液 - 使用上の注意
*   生後30ヵ月以下の乳幼児は使用しないでください。
*   本剤を使用する前に、目の痛みが激しい患者、点眼薬にアレルギーの経験がある方、アレルギー体質の方、緑内障患者、小児は医師または薬剤師にご相談ください。
*   本剤は点眼用にのみ使用してください。
*   定められた用法・用量を厳守してください。
*   小児に点眼させる場合には、保護者の指導監督のもとに使用させてください。
*   ソフトコンタクトレンズの装着液として、またソフトコンタクトレンズを装着したまま使用しないでください。
*   汚染を避けるため、できるだけ他人との共用は避けてください。
*   使用期限を過ぎたものは使用せず、一度開封したものはできるだけ速やかに使用してください。