#KO
### 💊 맨담한방고카타플라스마 - 효능 및 효과
* 이 약은 염좌(삠), 타박, 근육통, 관절통, 골절통, 요(허리)통, 견통(어깨통증), 동창의 진통ㆍ소염에 사용합니다.

### 🕒 맨담한방고카타플라스마 - 용법 및 용량
* 1일 1~2회, 1회 1매씩 환부에 부착합니다.

### ⚠️ 맨담한방고카타플라스마 - 주의사항
* 정보 없음
* 30개월 이하의 유아, 습진, 옻 등에 의한 피부염, 상처 부위에 이 약을 사용하지 마십시오.이 약에 과민증 환자, 화장품 등에 의한 알레르기 증상(발진·발적, 가려움, 옻 등에 의한 피부염 등) 경험자, 알레르기 체질인 환자, 습윤(습기 참)이나 심한 미란(짓무름) 환자, 소아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.외용으로만 사용하십시오.

# EN

### 💊 맨담한방고카타플라스마 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for the relief of pain and inflammation associated with sprains, contusions, muscle pain, joint pain, fracture pain, lower back pain, shoulder pain, and chilblains.

### 🕒 맨담한방고카타플라스마 - Dosage and Administration
*   Apply one patch to the affected area once or twice daily.

### ⚠️ 맨담한방고카타플라스마 - Precautions
*   No information
*   Do not use this medicine on infants under 30 months of age, on skin affected by eczema, contact dermatitis (e.g., from lacquer), or on open wounds.
*   Patients with hypersensitivity to this medicine, those who have experienced allergic symptoms (e.g., rash, redness, itching, dermatitis from lacquer, etc.) due to cosmetics, those with an allergic constitution, those with moist or severe erosion (soreness) on the skin, and children should consult a doctor or pharmacist.
*   Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
*   When administering to children, do so under the supervision of a guardian.
*   For external use only.

---

# CN

### 💊 맨담한방고카타플라스마 - 功效与作用
*   本药用于扭伤、挫伤、肌肉痛、关节痛、骨折痛、腰痛、肩痛、冻疮的止痛和消炎。

### 🕒 맨담한방고카타플라스마 - 用法用量
*   每日1~2次，每次1片贴于患处。

### ⚠️ 맨담한방고카타플라스마 - 注意事项
*   无信息
*   请勿将本药用于30个月以下的婴幼儿、湿疹、漆树等引起的皮炎以及伤口部位。
*   对本药有过敏症的患者、曾因化妆品等出现过敏症状（如皮疹、发红、瘙痒、漆树等引起的皮炎）的患者、过敏体质的患者、皮肤湿润或严重糜烂（溃烂）的患者、儿童请咨询医生或药师。
*   请严格遵守规定的用法用量。
*   给儿童用药时，请在监护人的指导监督下使用。
*   仅限外用。

---

# JP

### 💊 맨담한방고카타플라스마 - 効能・効果
*   本剤は、捻挫、打撲、筋肉痛、関節痛、骨折痛、腰痛、肩痛、しもやけの鎮痛・消炎に用います。

### 🕒 맨담한방고카타플라스마 - 用法・用量
*   1日1～2回、1回1枚を患部に貼付してください。

### ⚠️ 맨담한방고카타플라스마 - 注意事項
*   情報なし
*   本剤は、30ヶ月未満の乳幼児、湿疹、漆などによる皮膚炎、傷口には使用しないでください。
*   本剤に対し過敏症のある患者、化粧品などによるアレルギー症状（発疹・発赤、かゆみ、漆などによる皮膚炎など）の経験者、アレルギー体質の患者、湿潤や重度のびらん（ただれ）のある患者、小児は医師または薬剤師にご相談ください。
*   定められた用法・用量を厳守してください。
*   小児に使用させる場合には、保護者の指導監督のもとに使用させてください。
*   外用のみに使用してください。