#KO
### 💊 바이오콘연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신·수유기, 병중·병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력 저하 시, 노년기의 비타민 E, B1, B2, B6의 보급과 말초혈행장애 및 갱년기 시 어깨·목결림, 수족저림·수족냉증(손발이 차가움), 신경통, 근육통, 관절통(요통, 어깨결림 등), 구각염(입꼬리염), 구순염(입술염), 구내염(입안염), 설염(혀염), 습진, 피부염 증상의 완화 및 각기, 눈의 피로에 사용합니다.

### 🕒 바이오콘연질캡슐 - 용법 및 용량
* 만 8세 이상 및 성인은 1회 1캡슐씩, 1일 2회 복용합니다.

### ⚠️ 바이오콘연질캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 또는 대두유, 콩, 땅콩에 과민증 환자, 3개월 미만의 젖먹이는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 만 1세 미만의 젖먹이, 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 미숙아, 유아, 고지단백혈증, 당뇨병성고지질혈증 및 췌장염 등 지방대사 이상 환자 또는 지질성 유제를 신중히 투여해야 하는 환자,  황색5호에 과민증 환자 또는 경험자, 혈전(혈관 막힘)성 소인이 있는 환자, 폴산이 부족한 환자, 지방과부하로 특별한 위험이 예상되는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.

1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 바이오콘연질캡슐 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for the supplementation of vitamins E, B1, B2, B6 during physical fatigue, pregnancy and lactation, physical decline during or after illness, and in old age. It is also used for the relief of symptoms such as peripheral circulatory disorders, shoulder and neck stiffness during menopause, numbness and coldness of hands and feet (cold extremities), neuralgia, myalgia, arthralgia (e.g., lower back pain, shoulder stiffness), angular stomatitis, cheilitis, stomatitis, glossitis, eczema, dermatitis, as well as for beriberi and eye fatigue.

### 🕒 바이오콘연질캡슐 - Dosage and Administration
*   Adults and children 8 years of age and older: Take 1 capsule once, twice a day.

### ⚠️ 바이오콘연질캡슐 - Precautions
*   No information
*   Do not take this medicine if you are hypersensitive to this medicine, soybean oil, soy, or peanuts, or if you are an infant under 3 months of age.

Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are an infant under 1 year of age, a pregnant woman or a woman who may be pregnant, a breastfeeding woman, a premature infant, a toddler, a patient with lipid metabolism disorders such as hyperlipoproteinemia, diabetic hyperlipidemia, and pancreatitis, or a patient who needs careful administration of lipid-containing emulsions, a patient with hypersensitivity to Tartrazine (Yellow No. 5) or with a history of it, a patient with a predisposition to thrombosis (blood clots), a patient with folic acid deficiency, or a patient with a particular risk of fat overload.

Follow the prescribed dosage and administration.

When administering to children, administer under the guidance and supervision of a guardian.

This medicine may turn urine yellow and affect clinical test results.

If symptoms do not improve after taking this medicine for about 1 month, immediately stop taking it and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 바이오콘연질캡슐 - 功效与效果
*   本药用于缓解肉体疲劳、妊娠·哺乳期、病中·病后（患病期间或康复后）体力下降时、老年期维生素E、B1、B2、B6的补充，以及末梢血液循环障碍及更年期时肩颈僵硬、手脚麻木·手脚冰冷（手脚发凉）、神经痛、肌肉痛、关节痛（腰痛、肩颈僵硬等）、口角炎、唇炎、口腔炎、舌炎、湿疹、皮炎症状，并用于脚气病、眼睛疲劳。

### 🕒 바이오콘연질캡슐 - 用法用量
*   8岁以上儿童及成人：每次1粒，每日2次服用。

### ⚠️ 바이오콘연질캡슐 - 注意事项
*   信息无
*   对本药或大豆油、大豆、花生过敏的患者，以及3个月以下的婴儿，请勿服用本药。

在服用本药前，以下患者请咨询医生或药师：1岁以下的婴儿、孕妇及可能怀孕的女性、哺乳期妇女、早产儿、婴幼儿、高脂蛋白血症、糖尿病性高脂血症及胰腺炎等脂肪代谢异常患者或需谨慎给予脂质乳剂的患者、对黄色5号过敏或有相关病史的患者、有血栓（血管堵塞）倾向的患者、叶酸缺乏的患者、以及预期有脂肪过载特殊风险的患者。

请严格遵守规定的用法和用量。

给儿童服用时，请在监护人的指导和监督下服用。

本药可能使尿液变黄，影响临床检查结果。

服用约1个月后，若症状仍无改善，请立即停止服用，并咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 바이오콘연질캡슐 - 効能及び効果
*   本剤は、肉体疲労、妊娠・授乳期、病中・病後（病気を患っている間や回復後）の体力低下時、老年期のビタミンE、B1、B2、B6の補給と、末梢血行障害および更年期における肩・首のこり、手足のしびれ・冷え性（手足が冷たい）、神経痛、筋肉痛、関節痛（腰痛、肩こりなど）、口角炎、口唇炎、口内炎、舌炎、湿疹、皮膚炎症状の緩和、ならびに脚気、眼精疲労に用いられます。

### 🕒 바이오콘연질캡슐 - 用法及び用量
*   8歳以上および成人は、1回1カプセルを1日2回服用します。

### ⚠️ 바이오콘연질캡슐 - 注意事項
*   情報なし
*   本剤または大豆油、大豆、ピーナッツに過敏症の患者、生後3ヵ月未満の乳児は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、以下の場合は医師または薬剤師に相談してください。生後1歳未満の乳児、妊婦および妊娠している可能性のある女性、授乳婦、未熟児、乳幼児、高脂タンパク血症、糖尿病性高脂血症および膵炎などの脂質代謝異常患者または脂質性乳剤を慎重に投与する必要がある患者、黄色5号に過敏症の患者または経験者、血栓（血管の詰まり）性素因のある患者、葉酸が不足している患者、脂肪過負荷により特別な危険が予想される患者。

定められた用法・用量を守ってください。

小児に服用させる場合は、保護者の指導監督のもとに服用させてください。

尿を黄色に変色させ、臨床検査値に影響を与えることがあります。

約1ヵ月服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。