#KO
### 💊 청수고카타플라스마 - 효능 및 효과
* 이 약은 삠, 타박상, 근육통, 관절통, 골절통, 요통, 어깨결림, 동창의 진통ㆍ소염에 사용합니다.

### 🕒 청수고카타플라스마 - 용법 및 용량
* 성인은 1일 1～2회 약면의 비닐을 떼어버리고 나서 환부에 붙입니다.

### ⚠️ 청수고카타플라스마 - 주의사항
* 정보 없음
* 30개월 이하의 유아, 습진, 옻 등에 의한 피부염, 상처부위에는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 약이나 화장품에 등에 의한 알레르기 증상이 나타난 적이 있는 환자, 알레르기 체질인 환자, 습윤이나 미란이 심한 환자, 소아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.5~6일간 투여 후에도 증상의 개선이 없을 경우 투여를 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.외용으로만 사용하십시오.

# KO
### 💊 청수고카타플라스마 - 효능 및 효과
* 이 약은 삠, 타박상, 근육통, 관절통, 골절통, 요통, 어깨결림, 동창의 진통ㆍ소염에 사용합니다.

### 🕒 청수고카타플라스마 - 용법 및 용량
* 성인은 1일 1～2회 약면의 비닐을 떼어버리고 나서 환부에 붙입니다.

### ⚠️ 청수고카타플라스마 - 주의사항
* 정보 없음
* 30개월 이하의 유아, 습진, 옻 등에 의한 피부염, 상처부위에는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 약이나 화장품에 등에 의한 알레르기 증상이 나타난 적이 있는 환자, 알레르기 체질인 환자, 습윤이나 미란이 심한 환자, 소아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.5~6일간 투여 후에도 증상의 개선이 없을 경우 투여를 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.외용으로만 사용하십시오.

---

#EN
### 💊 청수고카타플라스마 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for pain relief and anti-inflammatory action in cases of sprains, bruises, muscle pain, joint pain, fracture pain, lower back pain, stiff shoulders, and chilblains.

### 🕒 청수고카타플라스마 - Dosage and Administration
* For adults, apply to the affected area 1-2 times a day after peeling off the film from the patch surface.

### ⚠️ 청수고카타플라스마 - Precautions
* No information available
* Do not use this medicine on infants under 30 months old, on skin affected by eczema or dermatitis caused by lacquer (옻) or similar substances, or on wounded areas. Before using this medicine, patients who have previously experienced allergic reactions to medicines or cosmetics, patients with an allergic constitution, patients with severe dampness or erosion, and children should consult a doctor or pharmacist. Strictly adhere to the prescribed dosage and administration. When administering to children, do so under the supervision of a guardian. If symptoms do not improve after 5-6 days of administration, discontinue use and consult a doctor or pharmacist. For external use only.

---

#CN
### 💊 청수고카타플라스마 - 功效与作用
* 本药用于扭伤、跌打损伤、肌肉痛、关节痛、骨折痛、腰痛、肩颈僵硬、冻疮的镇痛ㆍ消炎。

### 🕒 청수고카타플라스마 - 用法与用量
* 成人每日1～2次，撕下药面薄膜后贴于患处。

### ⚠️ 청수고카타플라스마 - 注意事项
* 无信息
* 30个月以下的幼儿、湿疹、漆树等引起的皮炎、伤口部位请勿使用本药。在使用本药前，对药物或化妆品等有过敏症状史的患者、过敏体质患者、湿润或糜烂严重的患者、儿童应咨询医生或药师。请严格遵守规定的用法和用量。给儿童使用时，请在监护人的指导监督下使用。如果使用5-6天后症状仍无改善，请停止使用并咨询医生或药师。仅限外用。

---

#JP
### 💊 청수고카타플라스마 - 効能・効果
* 本剤は、捻挫、打撲、筋肉痛、関節痛、骨折痛、腰痛、肩こり、しもやけの鎮痛・消炎に用います。

### 🕒 청수고카타플라스마 - 用法・用量
* 成人は1日1～2回、薬面のフィルムをはがしてから患部に貼付します。

### ⚠️ 청수고카타플라스마 - 注意事項
* 情報なし
* 30ヶ月以下の乳幼児、湿疹、漆などによる皮膚炎、傷口には本剤を使用しないでください。本剤を使用する前に、薬や化粧品などによるアレルギー症状が現れたことのある患者、アレルギー体質の患者、湿潤やびらんがひどい患者、小児は医師または薬剤師にご相談ください。定められた用法・用量を厳守してください。小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとに投与させてください。5～6日間投与後も症状の改善が見られない場合は、投与を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。外用のみに使用してください。