#KO
### 💊 박트란연고(무피로신) - 효능 및 효과
* 이 약은 메치실린 내성균주를 포함한 황색포도상구균(포도알균), 기타 포도상구균(포도알균), 연쇄상구균과 같은 대부분의 피부감염증의 원인균, 대장균 및 인플루엔자균과 같은 그람음성균에 감염된 농가진(고름딱지증), 모낭염, 종기증, 감염성 습진과 외상 및 화상에서의 세균성 피부 감염증에 사용합니다.

### 🕒 박트란연고(무피로신) - 용법 및 용량
* 감염부위를 1일 2~3회 10일간 소량을 바릅니다.필요한 경우 바른 부위를 드레싱하거나 밀봉할 수 있습니다.

### ⚠️ 박트란연고(무피로신) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 또는 폴리에틸렌글리콜을 함유하는 다른 연고제에 과민증 환자 또는 경험자, 신질환, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 이 약을 사용하지 마십시오.노출되어 찢긴 상처 및 손상된 피부에 장기간 사용하지 마십시오.눈에 들어가지 않도록 주의하십시오.이 약은 외용으로만 사용하십시오.이 약은 눈, 코 등의 점막 표면에 사용하지 마십시오.이 약은 중앙정맥 삽관법을 시행할 부위에 사용하지 마십시오.

# EN
### 💊 박트란연고(무피로신) - Indications and Effects
* This drug is used for impetigo, folliculitis, furunculosis, infected eczema, and bacterial skin infections in traumatic lesions and burns, caused by most skin infection pathogens such as *Staphylococcus aureus* (including methicillin-resistant strains), other staphylococci, and streptococci, as well as Gram-negative bacteria such as *Escherichia coli* and *Haemophilus influenzae*.

### 🕒 박트란연고(무피로신) - Dosage and Administration
* Apply a small amount to the affected area 2 to 3 times a day for 10 days. If necessary, the treated area may be dressed or occluded.

### ⚠️ 박트란연고(무피로신) - Precautions
* Do not use this drug if you have a history of hypersensitivity to this drug or other ointments containing polyethylene glycol, or if you have renal disease, are pregnant or may be pregnant, or are breastfeeding. Do not use for prolonged periods on exposed, lacerated wounds and damaged skin. Be careful to avoid contact with eyes. This drug is for external use only. Do not use this drug on mucous membrane surfaces such as the eyes and nose. Do not use this drug on areas where central venous catheterization is to be performed.

---

# CN
### 💊 박트란연고(무피로신) - 功效与作用
* 本品用于治疗由包括耐甲氧西林菌株在内的金黄色葡萄球菌、其他葡萄球菌、链球菌等大多数皮肤感染病原菌，以及大肠杆菌、流感嗜血杆菌等革兰氏阴性菌引起的脓疱病、毛囊炎、疖肿病、感染性湿疹，以及外伤和烧伤的细菌性皮肤感染。

### 🕒 박트란연고(무피로신) - 用法用量
* 每日2~3次，连续10天，取少量涂抹于感染部位。必要时可对涂药部位进行包扎或密封。

### ⚠️ 박트란연고(무피로신) - 注意事项
* 对本品或含有聚乙二醇的其他软膏剂过敏或有过敏史的患者、肾病患者、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女请勿使用本品。请勿长期用于暴露的撕裂伤口和受损皮肤。请注意避免接触眼睛。本品仅供外用。请勿将本品用于眼睛、鼻子等粘膜表面。请勿将本品用于即将进行中心静脉插管的部位。

---

# JP
### 💊 박트란연고(무피로신) - 効能・効果
* 本剤は、メチシリン耐性株を含む黄色ブドウ球菌、その他のブドウ球菌、連鎖球菌などのほとんどの皮膚感染症の起因菌、大腸菌およびインフルエンザ菌などのグラム陰性菌に感染した膿痂疹、毛嚢炎、せつ症、感染性湿疹、ならびに外傷および火傷における細菌性皮膚感染症に用います。

### 🕒 박트란연고(무피로신) - 用法・用量
* 感染部位に1日2～3回、10日間少量を塗布します。必要に応じて、塗布部位をドレッシングまたは密閉することができます。

### ⚠️ 박트란연고(무피로신) - 使用上の注意
* 本剤またはポリエチレングリコールを含む他の軟膏剤に過敏症の患者または既往歴のある患者、腎疾患の患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性、および授乳婦は本剤を使用しないでください。露出した裂傷および損傷した皮膚に長期間使用しないでください。眼に入らないように注意してください。本剤は外用のみに使用してください。本剤は眼、鼻などの粘膜表面には使用しないでください。本剤は中心静脈カテーテル挿入を行う部位には使用しないでください。