#KO
### 💊 메디다제정 - 효능 및 효과
* 이 약은 소화불량, 식욕감퇴(식욕부진), 과식, 체함, 소화촉진, 소화불량으로 인한 위부팽만감에 사용합니다.

### 🕒 메디다제정 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상은 1회 2정씩, 만 11세 이상~만 15세 미만은 1회 11/3정씩, 만 8세 이상~만 11세 미만은 1회 1정씩, 1일 3회 식후에 복용합니다.

### ⚠️ 메디다제정 - 주의사항
* 정보 없음
* 만 7세 이하의 어린이, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 알레르기 체질인 환자, 황색4호에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.2주 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 메디다제정 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for indigestion, decreased appetite (anorexia), overeating, upset stomach, promoting digestion, and stomach distension due to indigestion.

### 🕒 메디다제정 - Dosage and Administration
*   For individuals aged 15 years or older, take 2 tablets per dose. For individuals aged 11 years or older but under 15 years, take 1 1/3 tablets per dose. For individuals aged 8 years or older but under 11 years, take 1 tablet per dose. Take 3 times a day after meals.

### ⚠️ 메디다제정 - Precautions
*   No information provided
*   Do not take this medicine if you are a child under 7 years of age, or a patient with hereditary problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.
*   Before taking this medicine, patients with an allergic constitution or those with or who have experienced hypersensitivity to Yellow No. 4 (Tartrazine) should consult a doctor or pharmacist.
*   Strictly follow the prescribed dosage and administration.
*   When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.
*   If symptoms do not improve after approximately 2 weeks of taking the medicine, stop taking it immediately and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 메디다제정 - 功效与作用
*   本药用于消化不良、食欲减退（食欲不振）、暴饮暴食、积食、促进消化、以及因消化不良引起的胃部饱胀感。

### 🕒 메디다제정 - 用法用量
*   15岁及以上者，每次2片；11岁及以上至15岁以下者，每次1又1/3片；8岁及以上至11岁以下者，每次1片。每日3次，饭后服用。

### ⚠️ 메디다제정 - 注意事项
*   无信息
*   7岁以下儿童、半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病患者请勿服用本药。
*   服用本药前，过敏体质患者、或对黄色4号（酒石黄）有过敏史或过敏症者，请咨询医生或药师。
*   请严格遵守规定的用法和用量。
*   给儿童服用时，请在监护人的指导和监督下服用。
*   服用约2周后症状仍无改善时，请立即停止服用，并咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 메디다제정 - 効能・効果
*   本剤は、消化不良、食欲減退（食欲不振）、食べ過ぎ、胃もたれ、消化促進、消化不良による胃部膨満感に用います。

### 🕒 메디다제정 - 用法・用量
*   15歳以上は1回2錠、11歳以上15歳未満は1回1と1/3錠、8歳以上11歳未満は1回1錠を、1日3回食後に服用します。

### ⚠️ 메디다제정 - 注意事項
*   情報なし
*   7歳未満の小児、ガラクトース不耐症、Lapp乳糖分解酵素欠損症、またはグルコース-ガラクトース吸収不良症などの遺伝性疾患を有する患者は、本剤を服用しないでください。
*   本剤を服用する前に、アレルギー体質の方、または黄色4号（タートラジン）に対し過敏症のある方やその経験がある方は、医師または薬剤師に相談してください。
*   定められた用法・用量を厳守してください。
*   小児に服用させる場合は、保護者の指導監督のもとに服用させてください。
*   約2週間服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。