#KO
### 💊 아락실큐정 - 효능 및 효과
* 이 약은 변비와 변비에 수반하는 식욕부진(식욕감퇴), 복부(배부분)팽만, 장내이상발효, 치질의 완화에 사용합니다.

### 🕒 아락실큐정 - 용법 및 용량
* 15세 이상 및 성인은 1회 2정, 1일 1회 취침시에 복용합니다.단, 처음은 최소량을 이용하고, 변의 모양과 상태를 보면서 조금씩 증량 또는 감량(줄임)하십시오.

### ⚠️ 아락실큐정 - 주의사항
* 정보 없음
* 급성 복부질환(충수염, 장출혈, 궤양성 결장염 등), 장폐색(창자막힘) 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 나트륨 제한 식이를 하는 사람, 심한 복통(배 아픔) 또는 구역, 구토 환자, 직장의 출혈 혹은 장부전 경험자, 만 10세 이하의 어린이는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.1주 정도 복용하여도 변비의 개선이 없을 경우 복용을 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.복용 시 정제를 씹지 마십시오.

# EN
### 💊 아락실큐정 - Efficacy and Effects
*   This medication is used for the relief of constipation and symptoms associated with constipation, such as anorexia (loss of appetite), abdominal distension, abnormal intestinal fermentation, and hemorrhoids.

### 🕒 아락실큐정 - Dosage and Administration
*   For individuals aged 15 years or older and adults, take 2 tablets once a day at bedtime. However, start with the minimum dose and gradually increase or decrease it while observing the shape and consistency of your stool.

### ⚠️ 아락실큐정 - Precautions
*   Do not take this medication if you have acute abdominal diseases (such as appendicitis, intestinal bleeding, ulcerative colitis) or intestinal obstruction.
*   Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you are pregnant or possibly pregnant, on a sodium-restricted diet, experiencing severe abdominal pain or nausea, vomiting, have a history of rectal bleeding or intestinal dysfunction, or are a child under 10 years of age.
*   Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
*   If constipation does not improve after about one week of taking this medication, discontinue use and consult a doctor or pharmacist.
*   Do not chew the tablets when taking.

---

# CN
### 💊 아락실큐정 - 功效及效果
*   本药用于缓解便秘以及伴随便秘的食欲不振（食欲减退）、腹部（腹部）胀满、肠内异常发酵、痔疮。

### 🕒 아락실큐정 - 用法及用量
*   15岁以上及成人，一次2片，一日1次，睡前服用。但，初次服用时请使用最小剂量，并根据大便的形状和状态，逐渐增量或减量。

### ⚠️ 아락실큐정 - 注意事项
*   急性腹部疾病（如阑尾炎、肠出血、溃疡性结肠炎等）、肠梗阻患者请勿服用本药。
*   服用本药前，孕妇或可能怀孕的女性、进行钠限制饮食的人、严重腹痛或恶心、呕吐患者、有直肠出血或肠功能不全史者、10岁以下儿童，请咨询医生或药师。
*   请严格遵守规定的用法和用量。
*   服用约1周后，如果便秘没有改善，请停止服用并咨询医生或药师。
*   服用时请勿咀嚼片剂。

---

# JP
### 💊 아락실큐정 - 効能および効果
*   本剤は、便秘および便秘に伴う食欲不振（食欲減退）、腹部（お腹の部分）膨満、腸内異常発酵、痔の緩和に用いられます。

### 🕒 아락실큐정 - 用法および用量
*   15歳以上および成人は、1回2錠を1日1回、就寝時に服用してください。ただし、最初は最小量を使用し、便の形や状態を見ながら少しずつ増量または減量してください。

### ⚠️ 아락실큐정 - 注意事項
*   急性腹部疾患（虫垂炎、腸出血、潰瘍性大腸炎など）、腸閉塞の患者は本剤を服用しないでください。
*   本剤を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性、ナトリウム制限食を受けている人、重度の腹痛または吐き気、嘔吐の患者、直腸出血または腸機能不全の経験者、10歳未満の小児は医師または薬剤師に相談してください。
*   定められた用法用量を守ってください。
*   1週間程度服用しても便秘の改善が見られない場合は服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。
*   服用時に錠剤を噛まないでください。