#KO
### 💊 제놀한방카타플라스마 - 효능 및 효과
* 이 약은 삠, 타박상, 근육통, 관절통, 골절통, 요(허리)통, 어깨결림, 동창(언 상처)의 진통ㆍ소염(항염)에 사용합니다.

### 🕒 제놀한방카타플라스마 - 용법 및 용량
* 성인은 1일 1~2회 약면의 비닐을 떼어버리고 나서 환부(질환 부위)에 붙입니다.

### ⚠️ 제놀한방카타플라스마 - 주의사항
* 정보 없음
* 30개월 이하의 유아, 습진, 옻 등에 의한 피부염, 상처부위에 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약에 과민증 환자, 화장품 등에 의한 알레르기 증상(발진·발적, 가려움, 옻 등에 의한 피부염 등) 경험자, 알레르기 체질인 환자, 습윤(습기 참)이나 심한 미란(짓무름) 환자, 소아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

외용으로만 사용하십시오.

#EN
### 💊 제놀한방카타플라스마 - Efficacy and Effects
* This medication is used for pain relief and anti-inflammatory action in cases of sprains, contusions, muscle pain, joint pain, fracture pain, low back pain, stiff shoulders, and chilblains.

### 🕒 제놀한방카타플라스마 - Dosage and Administration
* Adults should remove the plastic film from the patch and apply it to the affected area once or twice a day.

### ⚠️ 제놀한방카타플라스마 - Precautions
* No information
* Do not use this medication on infants under 30 months old, on areas with eczema, dermatitis caused by lacquer or similar substances, or on open wounds.
* Consult a doctor or pharmacist if you are a patient with hypersensitivity to this medication, have a history of allergic symptoms caused by cosmetics or similar products (such as rash, redness, itching, dermatitis caused by lacquer, etc.), have an allergic constitution, have severe wetness or severe erosion, or are a child.
* Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.
* When administering to children, do so under the supervision of a guardian.
* For external use only.

---

#CN
### 💊 제놀한방카타플라스마 - 功效与效果
* 此药用于缓解扭伤、挫伤、肌肉痛、关节痛、骨折痛、腰痛、肩膀僵硬、冻疮（冻伤）的疼痛和消炎（抗炎）。

### 🕒 제놀한방카타플라스마 - 用法与用量
* 成人每日1~2次，撕下药面薄膜后，贴于患处（患病部位）。

### ⚠️ 제놀한방카타플라스마 - 注意事项
* 无信息
* 30个月以下的婴幼儿、湿疹、漆树等引起的皮炎、伤口部位请勿使用本药。
* 对本药过敏的患者、有化妆品等引起的过敏症状（皮疹、发红、瘙痒、漆树等引起的皮炎等）经验者、过敏体质的患者、湿润（潮湿）或严重糜烂（溃烂）的患者、儿童请咨询医生或药剂师。
* 请严格遵守规定的用法和用量。
* 给儿童用药时，请在监护人的指导监督下使用。
* 仅供外用。

---

#JP
### 💊 제놀한방카타플라스마 - 効能及び効果
* 本剤は、捻挫、打撲、筋肉痛、関節痛、骨折痛、腰痛、肩こり、しもやけ（凍傷）の鎮痛・消炎（抗炎症）に用いられます。

### 🕒 제놀한방카타플라스마 - 用法及び用量
* 成人は1日1～2回、薬面のプラスチックフィルムを剥がした後、患部（疾患部位）に貼付してください。

### ⚠️ 제놀한방카타플라스마 - 注意事項
* 情報なし
* 生後30ヶ月以下の乳幼児、湿疹、漆などによる皮膚炎、傷口部位には本剤を使用しないでください。
* 本剤に対し過敏症のある患者、化粧品などによるアレルギー症状（発疹・発赤、かゆみ、漆などによる皮膚炎など）の経験者、アレルギー体質の患者、湿潤（湿気がある）やひどいびらん（ただれ）のある患者、小児は医師または薬剤師にご相談ください。
* 定められた用法・用量を厳守してください。
* 小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとに投与してください。
* 外用にのみ使用してください。