#KO
### 💊 위엔젤정 - 효능 및 효과
* 이 약은 소화불량, 식욕감퇴(식욕부진), 과식, 체함, 소화촉진, 소화불량으로 인한 위부(상복부)팽만감에 사용합니다.

### 🕒 위엔젤정 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 및 성인은 1회 2정씩, 1일 3회 식후에 복용합니다.

### ⚠️ 위엔젤정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 또는 대두유, 콩, 땅콩에 과민증 환자, 만 7세 이하의 어린이는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 고지단백혈증, 당뇨병성고지질혈증 및 췌장염 등 지방대사 이상 환자 또는 지질성 유제를 신중히 투여해야하는 환자, 알레르기 체질, 지방과부하로 특별한 위험이 예상되는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

2주 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 위엔젤정 - Indications and Effects
*   This medication is used for indigestion, decreased appetite (anorexia), overeating, upset stomach, promotion of digestion, and epigastric fullness/bloating due to indigestion.

### 🕒 위엔젤정 - Dosage and Administration
*   Adults and adolescents aged 15 years or older: Take 2 tablets per dose, 3 times a day, after meals.

### ⚠️ 위엔젤정 - Precautions
*   No information
*   Do not take this medication if you have hypersensitivity to this medication, soybean oil, soybeans, or peanuts, or if you are a child aged 7 years or younger.

Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you have lipid metabolism disorders such as hyperlipoproteinemia, diabetic hyperlipidemia, and pancreatitis, or if you are a patient who requires careful administration of lipid emulsions, have an allergic predisposition, or are at special risk from fat overload.

Strictly follow the prescribed dosage and administration.

If symptoms do not improve after taking this medication for about 2 weeks, immediately stop taking it and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 위엔젤정 - 功效及作用
*   本药用于消化不良、食欲不振（食欲减退）、暴饮暴食、积食、促进消化、以及因消化不良引起的胃部（上腹部）胀满感。

### 🕒 위엔젤정 - 用法及用量
*   15岁及以上成人，每次2片，每日3次，饭后服用。

### ⚠️ 위엔젤정 - 注意事项
*   无信息
*   对本药或大豆油、大豆、花生过敏的患者，以及7岁及以下儿童请勿服用本药。

服用本药前，患有高脂蛋白血症、糖尿病性高脂血症、胰腺炎等脂肪代谢异常的患者，或需慎重服用脂质乳剂的患者，过敏体质者，以及预计因脂肪超负荷而存在特殊风险的患者，请咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法和用量。

服用2周左右症状仍未改善时，请立即停止服用，并咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 위엔젤정 - 効能・効果
*   本剤は、消化不良、食欲不振（食欲減退）、食べ過ぎ、胃もたれ、消化促進、消化不良による胃部（上腹部）膨満感に用います。

### 🕒 위엔젤정 - 用法・用量
*   15歳以上及び成人は、1回2錠、1日3回、食後に服用してください。

### ⚠️ 위엔젤정 - 注意事項
*   情報なし
*   本剤又は大豆油、大豆、ピーナッツに過敏症の患者、7歳以下の小児は服用しないでください。

本剤を服用する前に、高脂蛋白血症、糖尿病性高脂血症及び膵炎など脂質代謝異常のある患者、または脂質乳剤を慎重に投与する必要がある患者、アレルギー体質の方、脂肪過負荷により特別な危険が予想される患者は、医師または薬剤師にご相談ください。

定められた用法・用量を守ってください。

2週間程度服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。