#KO
### 💊 모아쿨점안액 - 효능 및 효과
* 이 약은 눈의 피로, 결막충혈, 수영 후 눈의 불쾌감 또는 먼지나 땀이 눈에 들어갔을 때, 자외선 및 기타광선에 의한 눈의 염증, 눈꺼풀의 짓무름, 하드콘택트렌즈를 착용시 불쾌감, 눈의 가려움, 눈의 침침함(눈곱이 많을 때 등)에 사용합니다.

### 🕒 모아쿨점안액 - 용법 및 용량
* 1회 2~3방울, 1일 5~6회 점안합니다.

### ⚠️ 모아쿨점안액 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약을 사용하기 전에 눈의 통증이 심한 환자, 안약에 알레르기 증상(예: 눈의 충혈, 가려움, 부기, 발진, 충혈되어 붉어짐 등) 경험자, 녹내장, 프로필렌글리콜에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.이 약은 점안용으로만 사용하십시오.소프트콘택트렌즈의 장착액 또는 소프트콘택트렌즈를 착용한 채 사용하지 마십시오.오염을 방지하기 위해 가능한 공동으로 사용하지 마십시오.사용기한을 초과한 것은 투여하지 않고 일단 개봉한 것은 가능한 빨리 사용하십시오.

#EN
### 💊 모아쿨점안액 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for eye fatigue, conjunctival hyperemia, discomfort in the eyes after swimming or when dust or sweat gets into the eyes, inflammation of the eyes caused by ultraviolet rays and other light, sore eyelids, discomfort when wearing hard contact lenses, itchy eyes, and blurry vision (e.g., when there is a lot of eye discharge).

### 🕒 모아쿨점안액 - Dosage and Administration
* Instill 2-3 drops at a time, 5-6 times a day.

### ⚠️ 모아쿨점안액 - Precautions
* No information provided.
* Before using this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have severe eye pain, have experienced allergic symptoms to eye drops (e.g., eye hyperemia, itching, swelling, rash, redness due to hyperemia), glaucoma, or have a hypersensitivity to propylene glycol.
* Follow the prescribed dosage and administration strictly.
* This medicine is for ophthalmic use only.
* Do not use as a soft contact lens solution or while wearing soft contact lenses.
* To prevent contamination, avoid sharing whenever possible.
* Do not administer after the expiration date, and use as soon as possible once opened.

#CN
### 💊 모아쿨점안액 - 功效与作用
* 本药品用于缓解眼睛疲劳、结膜充血、游泳后眼睛不适或灰尘或汗水进入眼睛时、紫外线及其他光线引起的眼睛炎症、眼睑溃烂、佩戴硬性隐形眼镜时的不适感、眼睛发痒、视力模糊（例如，眼屎多时）等情况。

### 🕒 모아쿨점안액 - 用法与用量
* 每次2~3滴，每日5~6次滴眼。

### ⚠️ 모아쿨점안액 - 注意事项
* 暂无信息。
* 在使用本药品前，以下患者请咨询医生或药剂师：眼部疼痛严重者、对眼药水有过敏症状（例如：眼部充血、瘙痒、肿胀、皮疹、因充血而发红等）者、青光眼患者、对丙二醇过敏者或有过敏史者。
* 请严格遵守规定的用法和用量。
* 本药品仅供滴眼用。
* 请勿作为软性隐形眼镜的佩戴液或在佩戴软性隐形眼镜时使用。
* 为防止污染，请尽量避免共同使用。
* 超过使用期限请勿使用，一旦开封请尽快使用。

#JP
### 💊 모아쿨점안액 - 効能・効果
* 本剤は、目の疲れ、結膜充血、水泳後の目の不快感や、ほこりや汗が目に入った時、紫外線その他の光線による眼炎、まぶたのただれ、ハードコンタクトレンズを装着しているときの不快感、目のかゆみ、目のかすみ（目やにが多いときなど）に使用します。

### 🕒 모아쿨점안액 - 用法・用量
* 1回2～3滴、1日5～6回点眼してください。

### ⚠️ 모아쿨점안액 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤を使用する前に、目の痛みがひどい患者、点眼薬でアレルギー症状（例：目の充血、かゆみ、腫れ、発疹、充血して赤くなるなど）を経験したことがある方、緑内障、プロピレングリコールに過敏症がある方または経験者は、医師または薬剤師に相談してください。
* 定められた用法・用量を厳守してください。
* 本剤は点眼用にのみ使用してください。
* ソフトコンタクトレンズの装着液として、またはソフトコンタクトレンズを装着したまま使用しないでください。
* 汚染を防ぐため、可能な限り共同で使用しないでください。
* 使用期限を過ぎたものは投与せず、一度開封したものはできるだけ早く使用してください。