#KO
### 💊 모아리스점안액 - 효능 및 효과
* 이 약은 눈물 분비 부족 및 점액 부족에 의한 눈의 건조에 사용합니다.

### 🕒 모아리스점안액 - 용법 및 용량
* 눈의 자극 증상에 따라 1회 1~2방울을 1일 수회 점안합니다.

### ⚠️ 모아리스점안액 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.콘택트렌즈 착용자는 이 약 투여시 렌즈를 제거하고 적어도 30분 후에 다시 착용하십시오.개봉 후 1개월 이내에 사용하십시오.이 약은 점안용으로만 사용하십시오.용기의 끝이 눈꺼풀, 속눈썹에 닿지 않게 하고, 혼탁한 것은 사용하지 마십시오.다른 사람과 함께 사용하지 마십시오.

#EN
### 💊 모아리스점안액 - Efficacy and Indications
* This medicine is used for dry eyes caused by insufficient tear secretion and mucin deficiency.

### 🕒 모아리스점안액 - Dosage and Administration
* Instill 1 to 2 drops several times a day, depending on the symptoms of eye irritation.

### ⚠️ 모아리스점안액 - Precautions
* No information available
* Do not use this medicine if you are hypersensitive to it. Contact lens wearers should remove lenses before instilling this medicine and reinsert them at least 30 minutes later. Use within 1 month after opening. This medicine is for ophthalmic use only. Do not allow the tip of the container to touch your eyelids or eyelashes, and do not use if the solution is cloudy. Do not share with others.

***

#CN
### 💊 모아리스점안액 - 功效与主治
* 本药用于因泪液分泌不足和粘液缺乏引起的眼部干燥。

### 🕒 모아리스점안액 - 用法用量
* 根据眼睛刺激症状，每次滴1-2滴，每日数次。

### ⚠️ 모아리스점안액 - 注意事项
* 无可用信息
* 对本药过敏者请勿使用。佩戴隐形眼镜者在使用本药时请摘除镜片，并至少在30分钟后重新佩戴。开封后请在1个月内使用。本药仅供眼部滴用。请勿让容器尖端接触眼睑、睫毛，混浊的药液请勿使用。请勿与他人共用。

***

#JP
### 💊 모아리스점안액 - 効能・効果
* 本剤は、涙液分泌不足および粘液不足による眼の乾燥に使用します。

### 🕒 모아리스점안액 - 用法・用量
* 眼の刺激症状に応じて、1回1～2滴を1日数回点眼します。

### ⚠️ 모아리스점안액 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症のある患者は、本剤を使用しないでください。コンタクトレンズ装用者は、本剤点眼時にレンズを外し、少なくとも30分後に再度装着してください。開封後1ヶ月以内に使用してください。本剤は点眼用にのみ使用してください。容器の先端がまぶた、まつげに触れないようにし、混濁したものは使用しないでください。他の人と一緒に使用しないでください。