#KO
### 💊 마플러스나잘스프레이 - 효능 및 효과
* 이 약은 코막힘(비염) 및 코(비)점막의 염증에 대한 보습, 세척에 사용합니다.

### 🕒 마플러스나잘스프레이 - 용법 및 용량
* 유아, 소아 및 성인은 1회 사용 시 1~2회 각 비강(코안)에 분무하며(뿌리며), 필요할 경우 1일 수회(여러 차례) 사용합니다.

### ⚠️ 마플러스나잘스프레이 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약은 점비용으로만 사용하고 내복용이나 눈이나 귀에 사용하지 마십시오.오염을 방지하기 위해 될 수 있는 한 공동으로 사용하지 마십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

#EN
### 💊 마플러스나잘스프레이 - Efficacy and Effects
*   This medication is used for moisturizing and cleansing the nasal passages in cases of nasal congestion (rhinitis) and inflammation of the nasal mucosa.

### 🕒 마플러스나잘스프레이 - Dosage and Administration
*   Infants, children, and adults should spray 1 to 2 times into each nostril per application, and use several times a day if necessary.

### ⚠️ 마플러스나잘스프레이 - Precautions
*   No information.
*   Patients with hypersensitivity to this medication should not use it. This medication is for nasal use only; do not take orally or use in the eyes or ears. To prevent contamination, avoid sharing the product as much as possible. When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.

---

#CN
### 💊 마플러스나잘스프레이 - 功效与作用
*   本品用于鼻塞（鼻炎）以及鼻粘膜炎症的保湿和清洗。

### 🕒 마플러스나잘스프레이 - 用法与用量
*   婴儿、儿童及成人每次使用时，向各鼻腔（鼻孔）喷射1至2次，必要时每日可多次使用。

### ⚠️ 마플러스나잘스프레이 - 注意事项
*   无信息。
*   对本品过敏的患者请勿使用本品。本品仅供鼻腔使用，请勿口服或用于眼睛或耳朵。为防止污染，请尽可能避免共用。给儿童使用时，请在监护人的指导监督下使用。

---

#JP
### 💊 마플러스나잘스프레이 - 効能・効果
*   本剤は、鼻づまり（鼻炎）や鼻粘膜の炎症に対する保湿、洗浄に用います。

### 🕒 마플러스나잘스프레이 - 用法・用量
*   乳幼児、小児および成人は、1回の使用につき各鼻腔（鼻の穴）に1～2回噴霧し、必要に応じて1日複数回使用します。

### ⚠️ 마플러스나잘스프레이 - 注意事項
*   情報なし。
*   本剤に対し過敏症のある患者は、本剤を使用しないでください。本剤は点鼻用にのみ使用し、内服したり、目や耳には使用しないでください。汚染を防ぐため、可能な限り共用しないでください。小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとで投与してください。