#KO
### 💊 마이보라정 - 효능 및 효과
* 이 약은 피임에 사용합니다.

### 🕒 마이보라정 - 용법 및 용량
* 1일 1정씩 21일간 표시된 순서에 따라 복용하고, 7일간 휴약합니다.

복용시간은 가능하면 매일 같은 시간에 복용하는 것이 바람직합니다.

7일의 휴약기간 동안 월경이 나타나며 대개 정제의 마지막 복용 후 2~3일 내에 시작됩니다.

이 약을 계속 복용할 경우 7일간 휴약 후 새 포장의 정제로 복용을 시작하며 새로운 포장을 시작하기 전에 월경이 끝나지 않을 수도 있습니다.

기타 자세한 사항은 허가사항 상세정보를 참고하십시오.

### ⚠️ 마이보라정 - 주의사항
* 혈전증과 같은 심각한 심혈관계 위험이 증가할 수 있어 경구피임제를 복용하는 여성은 흡연을 삼갑니다. 35세 이상 흡연자는 이 약을 복용하지 마십시오.
* 이 약에 과민증, 유방암, 자궁내막암, 혈전성 동맥정맥염, 혈전색전증, 심정맥성혈전증 환자 또는 경험자, 혈전성 판막질환, 혈전성 심박동이상 질환, 선천성 또는 후천성 혈전성향증, 뇌혈관 또는 관상동맥질환(특히 심근경색), 정맥 또는 동맥 혈전증의 위험이 높은 환자, 진단하지 않은 비정상적인 생식기 출혈, 중등도 및 중증 고혈압, 중등도 및 중증 간장애, 황달, 담즙울체, 간염, 양성 또는 악성 간종양 환자 또는 경험자, 겸상적혈구빈혈, 혈관변성을 수반하는 중증 당뇨병, 중증고지혈증, 고지단백혈증 및 포르피린증 등의 중증대사장애 환자, 임신중 지속적인 가려움, 임신포진, 유천포창 또는 이경화증 경험자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 뇌하수체 종양, 유루증을 수반할 수 있는 고프로락틴혈증, 췌장염, 전조와 같은 국소성 신경학적 증상을 수반하는 두통, 진단되지 않은 질 출혈, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자, 선천성 또는 후천성 과응고병증 환자, 35세 이상 흡연자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 40세 이상의 여성, 뇌전증, 유방암 가족력이 있는 환자, 우울증 환자 및 경험자, 심ㆍ신부전, 비전형적 과다증식된 유선병증 환자, 유방결절 경험자, 고지혈증의 가족력이 있는 환자, 담낭질환 및 담석증 경험자, 자궁내막증, 천식 또는 기미, 말초혈액순환장애 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

이 약은 HIV감염(에이즈) 및 다른 성병의 예방 기능은 없습니다.

심한 위장관계 질환이 있는 경우, 흡수가 불완전할 수 있으므로 부가적인 피임법을 사용하십시오.

이 약은 초경 전 여성과 폐경 후 여성에 대해 적용되지 않습니다.

기타 자세한 사항은 허가사항 상세정보를 참고하십시오.

#EN
### 💊 마이보라정 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for contraception.

### 🕒 마이보라정 - Dosage and Administration
* Take 1 tablet daily for 21 days in the order indicated, followed by a 7-day tablet-free interval.

It is advisable to take the medicine at the same time each day if possible.

Menstruation usually occurs during the 7-day tablet-free interval, typically starting 2 to 3 days after taking the last tablet.

If you continue to take this medicine, begin taking tablets from a new pack after the 7-day tablet-free interval; menstruation may not have ended before starting a new pack.

For other detailed information, please refer to the detailed information of the approved indications.

### ⚠️ 마이보라정 - Precautions
* Women taking oral contraceptives should refrain from smoking, as it may increase the risk of serious cardiovascular events such as thrombosis. Smokers aged 35 years or older should not take this medicine.
* Do not take this medicine if you have or have experienced hypersensitivity to this medicine, breast cancer, endometrial cancer, thrombophlebitis, thromboembolism, deep venous thrombosis, thrombotic valvular disease, thrombotic cardiac rhythm disorders, congenital or acquired thrombophilia, cerebrovascular or coronary artery disease (especially myocardial infarction), high risk of venous or arterial thrombosis, undiagnosed abnormal genital bleeding, moderate to severe hypertension, moderate to severe liver dysfunction, jaundice, cholestasis, hepatitis, benign or malignant liver tumors, sickle cell anemia, severe diabetes with vascular changes, severe metabolic disorders such as severe hyperlipidemia, hyperlipoproteinemia, and porphyria, persistent itching during pregnancy, herpes gestationis, pemphigoid gestationis or otosclerosis, pregnant women or women who may be pregnant, and nursing mothers, pituitary tumor, hyperprolactinemia with galactorrhea, pancreatitis, headache with focal neurological symptoms such as aura, undiagnosed vaginal bleeding, patients with genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency or glucose-galactose malabsorption, patients with congenital or acquired hypercoagulability, or smokers aged 35 years or older.

Before taking this medicine, women over 40 years of age, patients with epilepsy, a family history of breast cancer, current or past depression, heart or kidney failure, atypical hyperplastic mammary disease, a history of breast nodules, a family history of hyperlipidemia, a history of gallbladder disease and gallstones, endometriosis, asthma or chloasma, or peripheral circulatory disorders should consult a doctor or pharmacist.

This medicine does not prevent HIV infection (AIDS) or other sexually transmitted diseases.

If you have severe gastrointestinal disease, absorption may be incomplete, so use an additional method of contraception.

This medicine is not applicable to pre-menarcheal women and post-menopausal women.

For other detailed information, please refer to the detailed information of the approved indications.

---

#CN
### 💊 마이보라정 - 功效与作用
* 本药用于避孕。

### 🕒 마이보라정 - 用法用量
* 每日服用1片，连续服用21天，并按指示的顺序服用，之后停药7天。

最好每天在同一时间服用本药。

月经通常在7天的停药期间出现，通常在服用最后一粒药片后2～3天内开始。

如果继续服用本药，在停药7天后开始服用新包装的药片，月经可能在新包装开始前尚未结束。

其他详细信息请参考药品批准说明书。

### ⚠️ 마이보라정 - 注意事项
* 服用口服避孕药的女性应避免吸烟，因为这可能会增加血栓形成等严重心血管事件的风险。35岁及以上吸烟者不应服用本药。
* 如果您有或曾患有以下情况，请勿服用本药：对本药过敏、乳腺癌、子宫内膜癌、血栓性静脉炎、血栓栓塞、深静脉血栓形成、血栓性瓣膜疾病、血栓性心律失常疾病、先天性或获得性血栓倾向、脑血管或冠状动脉疾病（特别是心肌梗死）、静脉或动脉血栓形成高风险、原因不明的生殖器异常出血、中度至重度高血压、中度至重度肝功能障碍、黄疸、胆汁淤积、肝炎、良性或恶性肝肿瘤、镰状细胞性贫血、伴有血管病变的重度糖尿病、重度高脂血症、高脂蛋白血症和卟啉症等重度代谢障碍、妊娠期持续瘙痒、妊娠疱疹、妊娠性类天疱疮或耳硬化症、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女、垂体肿瘤、伴有溢乳的高泌乳素血症、胰腺炎、伴有先兆等局部神经系统症状的头痛、原因不明的阴道出血、半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性问题、先天性或获得性高凝血症患者，或35岁及以上吸烟者。

在服用本药之前，40岁以上的女性、癫痫患者、有乳腺癌家族史的患者、抑郁症患者或曾患有抑郁症的患者、心肾功能不全、非典型增生性乳腺疾病患者、有乳腺结节史的患者、有高脂血症家族史的患者、有胆囊疾病和胆结石史的患者、子宫内膜异位症、哮喘或黄褐斑、周围血液循环障碍患者应咨询医生或药师。

本药不具备预防HIV感染（艾滋病）及其他性传播疾病的功能。

如果患有严重的胃肠道疾病，吸收可能不完全，因此请使用额外的避孕方法。

本药不适用于初潮前女性和绝经后女性。

其他详细信息请参考药品批准说明书。

---

#JP
### 💊 마이보라정 - 効能・効果
* 本剤は避妊に用います。

### 🕒 마이보라정 - 用法・用量
* 1日1錠を21日間、指示された順序で服用し、その後7日間は休薬します。

服用時間は、可能であれば毎日同じ時間に服用することが望ましいです。

7日間の休薬期間中に月経が現れ、通常は最後の錠剤服用後2～3日以内に始まります。

本剤を継続して服用する場合、7日間の休薬後、新しいパッケージの錠剤で服用を開始します。新しいパッケージを開始する前に月経が終わっていない場合があります。

その他詳細については、承認事項詳細情報を参照してください。

### ⚠️ 마이보라정 - 注意事項
* 経口避妊薬を服用している女性は、血栓症などの重篤な心血管系リスクが増加する可能性があるため、喫煙を控えてください。35歳以上の喫煙者は本剤を服用しないでください。
* 本剤に対し過敏症のある方、乳癌、子宮内膜癌、血栓性動静脈炎、血栓塞栓症、深部静脈血栓症の患者または既往歴のある方、血栓性弁膜症、血栓性心拍動異常疾患、先天性または後天性血栓性素因、脳血管または冠動脈疾患（特に心筋梗塞）、静脈または動脈血栓症のリスクが高い患者、診断されていない異常性器出血、中等度および重度の高血圧、中等度および重度の肝機能障害、黄疸、胆汁うっ滞、肝炎、良性または悪性肝腫瘍の患者または既往歴のある方、鎌状赤血球貧血、血管変性を伴う重症糖尿病、重症高脂血症、高リポタンパク血症およびポルフィリン症などの重症代謝障害患者、妊娠中の持続的なかゆみ、妊娠ヘルペス、妊娠性類天疱瘡または耳硬化症の既往歴のある方、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、下垂体腫瘍、乳漏症を伴う可能性のある高プロラクチン血症、膵炎、前兆のような局所神経学的症状を伴う頭痛、診断されていない膣出血、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠乏症またはグルコース-ガラクトース吸収不良などの遺伝的疾患を有する患者、先天性または後天性過凝固症の患者、35歳以上の喫煙者は本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、40歳以上の女性、てんかん、乳癌の家族歴のある患者、うつ病の患者および既往歴のある方、心・腎不全、非定型過増殖性乳腺症患者、乳腺結節の既往歴のある方、高脂血症の家族歴のある患者、胆嚢疾患および胆石症の既往歴のある方、子宮内膜症、喘息または肝斑、末梢血液循環障害患者は、医師または薬剤師にご相談ください。

本剤はHIV感染（エイズ）および他の性感染症の予防機能はありません。

重度の消化器系疾患がある場合、吸収が不完全になる可能性があるため、追加の避妊法を使用してください。

本剤は初潮前の女性および閉経後の女性には適用されません。

その他詳細については、承認事項詳細情報を参照してください。