#KO
### 💊 네오칼디정 - 효능 및 효과
* 이 약은 임신·수유기, 발육기, 노년기의 비타민 D의 보급과 뼈, 이의 발육불량, 구루병의 예방과 칼슘결핍 및 기타 칼슘의 보급에 사용합니다.

### 🕒 네오칼디정 - 용법 및 용량
* 만 8세 이상 어린이 및 성인은 1회 2정, 1일 1회 식후 복용합니다.

### ⚠️ 네오칼디정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 만 12개월 미만의 젖먹이, 고칼슘혈증, 유육종증, 신장질환, 신장결석, 심한 증상의 신부전 환자, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 햇빛을 많이 보고 정상적인 식사를 하는 어린이, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 미숙아, 유아, 심장ㆍ순환기계기능 장애, 신장장애, 저단백혈증 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

#EN
### 💊 네오칼디정 - Indications & Efficacy
*   This medicine is used for vitamin D supplementation during pregnancy, lactation, growth periods, and in the elderly, for the prevention of poor bone and teeth development, rickets, and for calcium deficiency and other calcium supplementation.

### 🕒 네오칼디정 - Dosage & Administration
*   Children aged 8 years and older, and adults: Take 2 tablets once daily after meals.

### ⚠️ 네오칼디정 - Precautions
*   No information
*   Do not take this medicine if you are a patient with hypersensitivity to this medicine, an infant under 12 months old, have hypercalcemia, sarcoidosis, kidney disease, kidney stones, severe renal failure, or genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption. Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are a child who gets plenty of sunlight and eats a normal diet, a pregnant or possibly pregnant woman or a lactating woman, a premature infant, an infant, or a patient with cardiovascular dysfunction, renal impairment, or hypoproteinemia. Adhere strictly to the prescribed dosage and administration. When administering to children, do so under the supervision of a guardian.

---

#CN
### 💊 네오칼디정 - 功效与作用
*   本品用于妊娠期、哺乳期、发育期、老年期补充维生素D，预防骨骼、牙齿发育不良、佝偻病，以及补充钙缺乏和其他钙剂。

### 🕒 네오칼디정 - 用法用量
*   8岁以上儿童及成人：一次2片，一日1次，饭后服用。

### ⚠️ 네오칼디정 - 注意事项
*   无信息
*   对本品过敏的患者、未满12个月的婴儿、高钙血症、结节病、肾脏疾病、肾结石、严重肾功能衰竭患者，以及患有半乳糖不耐受症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者，请勿服用本品。服用本品前，多晒太阳并正常饮食的儿童、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女、早产儿、婴幼儿、心血管功能障碍、肾功能障碍、低蛋白血症患者，请咨询医生或药剂师。请严格遵守规定的用法和用量。儿童服用时，请在监护人的指导和监督下服用。

---

#JP
### 💊 네오칼디정 - 効能・効果
*   本剤は、妊娠・授乳期、発育期、老年期のビタミンD補給、骨・歯の発育不良、くる病の予防、カルシウム欠乏およびその他のカルシウム補給に用いられます。

### 🕒 네오칼디정 - 用法・用量
*   8歳以上の小児および成人：1回2錠、1日1回食後に服用してください。

### ⚠️ 네오칼디정 - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に過敏症の患者、生後12ヶ月未満の乳児、高カルシウム血症、サルコイドーシス、腎臓疾患、腎結石、重度の腎不全患者、ガラクトース不耐症、Lapp乳糖分解酵素欠乏症またはグルコース-ガラクトース吸収不良などの遺伝的な問題がある患者は、本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、日光を十分に浴び、正常な食事を摂取している小児、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、未熟児、乳幼児、心臓・循環器系機能障害、腎臓障害、低タンパク血症患者は、医師または薬剤師に相談してください。定められた用法・用量を守ってください。小児に服用させる場合は、保護者の指導監督のもとに服用させてください。