#KO
### 💊 골드타민연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신ㆍ수유기, 병중ㆍ병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력 저하 시, 노년기의 비타민 A, C, E의 보급과 눈의 건조감의 완화, 야맹증(밤에 잘 못 보는 증상), 햇빛ㆍ피부병 등에 의한 색소침착(기미, 주근깨)의 완화, 잇몸출혈ㆍ비출혈(코피) 예방 및 말초혈행장해 및 갱년기시 어깨ㆍ목결림, 수족저림·수족냉증(손발이 차가움) 증상의 완화와 아연의 보급에 사용합니다.

### 🕒 골드타민연질캡슐 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐씩, 1일 2회 복용합니다.

### ⚠️ 골드타민연질캡슐 - 주의사항
* 비타민 A를 1일 5,000 IU 이상 복용 시 선천성 기형을 일으킬 수 있습니다. 임신 3개월 이내 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성은 복용하지 마십시오.
* 이 약에 과민증 환자, 12개월 미만의 젖먹이, 대두유, 콩 또는 땅콩에 과민증 환자 또는 경험자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 고옥살산뇨증(요중에 과량의 수산염이 배설되는 상태), 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 미숙아, 유아, 소화성궤양, 만성궤양성대장염, 국한성(특정 부분에 나타나는)대장염 등의 위장질환, 심장ㆍ순환기계기능장애, 저단백혈증, 통풍, 신장결석, 고지단백혈증, 당뇨병성고지질혈증 및 췌장(이자)염 등 지방대사 이상 환자 또는 지질성 유제를 신중히 투여해야 하는 환자, 혈전성 소인이 있는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.요검사시에 혈당의 검출을 방해할 수 있습니다.

# KO
### 💊 골드타민연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신ㆍ수유기, 병중ㆍ병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력 저하 시, 노년기의 비타민 A, C, E의 보급과 눈의 건조감의 완화, 야맹증(밤에 잘 못 보는 증상), 햇빛ㆍ피부병 등에 의한 색소침착(기미, 주근깨)의 완화, 잇몸출혈ㆍ비출혈(코피) 예방 및 말초혈행장해 및 갱년기시 어깨ㆍ목결림, 수족저림·수족냉증(손발이 차가움) 증상의 완화와 아연의 보급에 사용합니다.

### 🕒 골드타민연질캡슐 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐씩, 1일 2회 복용합니다.

### ⚠️ 골드타민연질캡슐 - 주의사항
* 비타민 A를 1일 5,000 IU 이상 복용 시 선천성 기형을 일으킬 수 있습니다. 임신 3개월 이내 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성은 복용하지 마십시오.
* 이 약에 과민증 환자, 12개월 미만의 젖먹이, 대두유, 콩 또는 땅콩에 과민증 환자 또는 경험자는 이 약을 복용하지 마십시오. 이 약을 복용하기 전에 고옥살산뇨증(요중에 과량의 수산염이 배설되는 상태), 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 미숙아, 유아, 소화성궤양, 만성궤양성대장염, 국한성(특정 부분에 나타나는)대장염 등의 위장질환, 심장ㆍ순환기계기능장애, 저단백혈증, 통풍, 신장결석, 고지단백혈증, 당뇨병성고지질혈증 및 췌장(이자)염 등 지방대사 이상 환자 또는 지질성 유제를 신중히 투여해야 하는 환자, 혈전성 소인이 있는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오. 요검사시에 혈당의 검출을 방해할 수 있습니다.

---

#EN
### 💊 골드타민연질캡슐 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for physical fatigue, decline in physical strength during pregnancy/lactation or during/after illness (during illness or recovery), supplementation of Vitamins A, C, and E in the elderly, relief of dry eyes, nyctalopia (difficulty seeing at night), relief of pigmentation (melasma, freckles) caused by sunlight or skin diseases, prevention of gum bleeding and nosebleeds, relief of symptoms such as shoulder/neck stiffness, numbness/coldness in hands/feet (cold hands and feet) due to peripheral circulatory disorders and during menopause, and zinc supplementation.

### 🕒 골드타민연질캡슐 - Dosage and Administration
* Adults should take 1 capsule per dose, twice a day.

### ⚠️ 골드타민연질캡슐 - Precautions
* Taking more than 5,000 IU of Vitamin A per day may cause congenital malformations. Women within the first 3 months of pregnancy or those who may be pregnant should not take this medicine.
* Patients hypersensitive to this medicine, infants under 12 months, or patients with a history of hypersensitivity to soybean oil, soy, or peanuts should not take this medicine. Before taking this medicine, patients with hyperoxaluria (a condition where excessive oxalates are excreted in urine), pregnant or possibly pregnant women and nursing mothers, premature infants, infants, gastrointestinal disorders such as peptic ulcer, chronic ulcerative colitis, localized colitis, cardiac/circulatory system dysfunction, hypoproteinemia, gout, kidney stones, hyperlipoproteinemia, diabetic hyperlipidemia, and lipid metabolism disorders such as pancreatitis (inflammation of the pancreas), or patients who must carefully administer lipid emulsions, or patients with a thrombotic predisposition should consult a doctor or pharmacist. Adhere strictly to the prescribed dosage and administration. This may interfere with the detection of blood sugar during urine tests.

---

#CN
### 💊 골드타민연질캡슐 - 功效与作用
* 本药品用于缓解身体疲劳，妊娠、哺乳期，或病中、病后（患病期间或康复后）体力下降时，老年期补充维生素A、C、E，缓解眼睛干涩，夜盲症（夜间视力不佳的症状），缓解因日晒、皮肤病等引起的色素沉着（黄褐斑、雀斑），预防牙龈出血、鼻出血（流鼻血），缓解因末梢血液循环障碍以及更年期引起的肩颈僵硬、手脚发麻、手脚冰凉等症状，并补充锌。

### 🕒 골드타민연질캡슐 - 用法与用量
* 成人每次1粒，每日2次。

### ⚠️ 골드타민연질캡슐 - 注意事项
* 每日服用维生素A超过5,000 IU可能会导致先天性畸形。怀孕3个月内或可能怀孕的女性请勿服用。
* 对本药品过敏的患者，12个月以下的婴儿，对大豆油、大豆或花生有过敏史或过敏症患者，请勿服用本药品。在服用本药品前，患有高草酸尿症（尿中排出过量草酸盐的状态）、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女、早产儿、婴儿、消化性溃疡、慢性溃疡性结肠炎、局限性结肠炎等胃肠疾病，心血管系统功能障碍、低蛋白血症、痛风、肾结石、高脂蛋白血症、糖尿病性高脂血症以及胰腺炎等脂肪代谢异常的患者，或需谨慎给予脂质乳剂的患者，以及有血栓形成倾向的患者，请咨询医生或药师。请严格遵守规定的用法与用量。在尿液检查时可能会干扰血糖的检测。

---

#JP
### 💊 골드타민연질캡슐 - 効能・効果
* 本剤は、肉体疲労、妊娠・授乳期、病中・病後（病気を患っている間や回復後）の体力低下時、老年期におけるビタミンA、C、Eの補給、目の乾燥感の緩和、夜盲症（夜間によく見えない症状）、日光・皮膚病などによる色素沈着（しみ、そばかす）の緩和、歯ぐきからの出血・鼻出血（鼻血）の予防、末梢血行障害および更年期における肩・首のこり、手足のしびれ・手足の冷え（手足が冷たい）症状の緩和、および亜鉛の補給に用いられます。

### 🕒 골드타민연질캡슐 - 用法・用量
* 成人は1回1カプセルずつ、1日2回服用します。

### ⚠️ 골드타민연질캡슐 - 注意事項
* ビタミンAを1日5,000 IU以上摂取した場合、先天性奇形を引き起こす可能性があります。妊娠3ヶ月以内または妊娠している可能性のある女性は服用しないでください。
* 本剤に過敏症のある患者、12ヶ月未満の乳児、大豆油、大豆またはピーナッツに過敏症のある患者またはその経験者は、本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、高シュウ酸尿症（尿中に過剰なシュウ酸塩が排泄される状態）、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、未熟児、乳幼児、消化性潰瘍、慢性潰瘍性大腸炎、限局性（特定の部分に現れる）大腸炎などの胃腸疾患、心臓・循環器系機能障害、低タンパク血症、痛風、腎結石、高脂タンパク血症、糖尿病性高脂血症および膵臓炎など脂質代謝異常患者、または脂質性乳剤を慎重に投与する必要がある患者、血栓性素因のある患者は、医師または薬剤師に相談してください。定められた用法・用量を厳守してください。尿検査時に血糖の検出を妨げる可能性があります。