#KO
### 💊 비타비백정 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신ㆍ수유기, 병중ㆍ병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력 저하 시 비타민 B1, B2, B6의 보급과 신경통, 근육통, 관절통(요(허리)통, 어깨결림 등) 증상의 완화, 각기, 눈의 피로, 구각염(입꼬리염), 구순염(입술염), 구내염(입안염), 설염(혀염), 습진, 피부염 증상의 완화에 사용합니다.

### 🕒 비타비백정 - 용법 및 용량
* 만 8세 이상 어린이 및 성인은 1회 1정씩, 1일 1회 복용합니다.

### ⚠️ 비타비백정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 만 3개월 미만의 젖먹이, 레보도파 복용자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 만 1세 미만의 젖먹이, 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 미숙아, 유아, 폴산이 부족한 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.

#EN
### 💊 비타비백정 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for the supplementation of vitamins B1, B2, and B6 during physical fatigue, pregnancy and lactation, and physical weakness during or after illness (during illness or after recovery). It is also used for the relief of symptoms such as neuralgia, myalgia, arthralgia (e.g., lower back pain, stiff shoulders), beriberi, eye strain, angular stomatitis (inflammation at the corners of the mouth), cheilitis (inflammation of the lips), stomatitis (inflammation in the mouth), glossitis (inflammation of the tongue), eczema, and dermatitis.

### 🕒 비타비백정 - Dosage and Administration
*   Children aged 8 years or older and adults should take 1 tablet once a day.

### ⚠️ 비타비백정 - Precautions
*   No information
*   Do not take this medicine if you are sensitive to any ingredients in this medicine, an infant under 3 months of age, or taking levodopa.
*   Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are an infant under 1 year of age, a pregnant woman or a woman who may be pregnant, a lactating woman, a premature infant, an infant, or a patient with folic acid deficiency.
*   Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.
*   When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.
*   This medicine may turn urine yellow and affect clinical test results.

---

#CN
### 💊 비타비백정 - 功效与效果
*   本药用于在体力疲劳、妊娠期、哺乳期、病中或病后（患病期间或康复后）体力下降时，补充维生素B1、B2、B6。此外，还用于缓解神经痛、肌肉痛、关节痛（如腰痛、肩颈僵硬等）症状，以及缓解脚气病、眼睛疲劳、口角炎（口角发炎）、唇炎（嘴唇发炎）、口腔炎（口腔内发炎）、舌炎（舌头发炎）、湿疹、皮炎等症状。

### 🕒 비타비백정 - 用法与用量
*   8岁以上儿童及成人，每次1片，每日1次。

### ⚠️ 비타비백정 - 注意事项
*   无信息
*   对本药过敏的患者、未满3个月的婴儿、正在服用左旋多巴的患者请勿服用本药。
*   在服用本药前，未满1岁的婴儿、孕妇及可能怀孕的女性、哺乳期妇女、早产儿、婴幼儿、叶酸缺乏的患者，请咨询医生或药师。
*   请严格遵守规定的用法用量。
*   给儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。
*   本药可能使尿液变黄，并影响临床检查结果。

---

#JP
### 💊 비타비백정 - 効能及び効果
*   本剤は、肉体疲労時、妊娠・授乳期、病中病後（病気を患っている間や回復後）の体力低下時におけるビタミンB1、B2、B6の補給と、神経痛、筋肉痛、関節痛（腰痛、肩こりなど）の症状の緩和、脚気、眼精疲労、口角炎（口の端の炎症）、口唇炎（唇の炎症）、口内炎（口の中の炎症）、舌炎（舌の炎症）、湿疹、皮膚炎の症状の緩和に用います。

### 🕒 비타비백정 - 用法及び用量
*   8歳以上の小児及び成人は、1回1錠、1日1回服用します。

### ⚠️ 비타비백정 - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に対し過敏症の患者、生後3ヵ月未満の乳児、レボドパを服用中の患者は本剤を服用しないでください。
*   本剤を服用する前に、生後1歳未満の乳児、妊婦及び妊娠している可能性のある女性、授乳婦、未熟児、乳幼児、葉酸が不足している患者は医師または薬剤師にご相談ください。
*   定められた用法・用量を厳守してください。
*   小児に服用させる場合には、保護者の指導監督のもとに服用させてください。
*   尿を黄色に変色させ、臨床検査値に影響を与えることがあります。