#KO
### 💊 맨담케토쿨카타플라스마(케토프로펜) - 효능 및 효과
* 이 약은 퇴행성관절염(골(뼈)관절염), 어깨관절주위염, 건ㆍ건초염(힘줄염ㆍ힘줄윤활막염), 건(힘줄)주위염, 상완골(위팔뼈)상과염(테니스 엘보우 등), 근육통, 외상(상처)후의 종창(부기)ㆍ동통(통증)의 진통ㆍ소염(항염)에 사용합니다.

### 🕒 맨담케토쿨카타플라스마(케토프로펜) - 용법 및 용량
* 약면의 박리지를 떼어낸 후 환부(질환 부위)에 1일 2회 부착합니다.

### ⚠️ 맨담케토쿨카타플라스마(케토프로펜) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증, 광과민증, 아스피린 천식(비스테로이드성 소염진통제 등에 의한 천식)환자 또는 경험자, 티아프로펜산ㆍ페노피브레이트ㆍ베자피브레이트ㆍ시프로피브레이트ㆍ옥시벤존에 과민증, 임신기간 6개월 이상인 임부, 15세 미만의 소아는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 기관지천식, 임부, 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.광과민증이 나타날 수 있으므로, 이 약을 사용 중이거나 사용 후 2주까지는 자외선을 피하십시오.눈 및 점막, 무좀, 백선에는 사용하지 마십시오.손상된 피부 및 점막, 습진 또는 발진 부위에 사용하는 경우 일시적인 자극 및 날카로운 통증을 일으킬 수 있습니다.밀봉붕대법을 사용하지 마십시오.

#KO
### 💊 맨담케토쿨카타플라스마(케토프로펜) - 효능 및 효과
* 이 약은 퇴행성관절염(골(뼈)관절염), 어깨관절주위염, 건ㆍ건초염(힘줄염ㆍ힘줄윤활막염), 건(힘줄)주위염, 상완골(위팔뼈)상과염(테니스 엘보우 등), 근육통, 외상(상처)후의 종창(부기)ㆍ동통(통증)의 진통ㆍ소염(항염)에 사용합니다.

### 🕒 맨담케토쿨카타플라스마(케토프로펜) - 용법 및 용량
* 약면의 박리지를 떼어낸 후 환부(질환 부위)에 1일 2회 부착합니다.

### ⚠️ 맨담케토쿨카타플라스마(케토프로펜) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증, 광과민증, 아스피린 천식(비스테로이드성 소염진통제 등에 의한 천식)환자 또는 경험자, 티아프로펜산ㆍ페노피브레이트ㆍ베자피브레이트ㆍ시프로피브레이트ㆍ옥시벤존에 과민증, 임신기간 6개월 이상인 임부, 15세 미만의 소아는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 기관지천식, 임부, 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.광과민증이 나타날 수 있으므로, 이 약을 사용 중이거나 사용 후 2주까지는 자외선을 피하십시오.눈 및 점막, 무좀, 백선에는 사용하지 마십시오.손상된 피부 및 점막, 습진 또는 발진 부위에 사용하는 경우 일시적인 자극 및 날카로운 통증을 일으킬 수 있습니다.밀봉붕대법을 사용하지 마십시오.

#EN
### 💊 맨담케토쿨카타플라스마(케토프로펜) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for analgesia and anti-inflammation of degenerative arthritis (osteoarthritis), periarthritis of the shoulder, tendinitis/tenosynovitis, peritendinitis, epicondylitis of the humerus (e.g., tennis elbow), myalgia (muscle pain), and swelling/pain after trauma (injury).

### 🕒 맨담케토쿨카타플라스마(케토프로펜) - Dosage and Administration
* After removing the release liner from the medicated surface, apply to the affected area twice daily.

### ⚠️ 맨담케토쿨카타플라스마(케토프로펜) - Precautions
* No information
* Do not use this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, photosensitivity, aspirin asthma (asthma caused by non-steroidal anti-inflammatory drugs, etc.) or a history thereof, hypersensitivity to tiaprofenic acid, fenofibrate, bezafibrate, ciprofibrate, or oxybenzone, if you are pregnant for 6 months or more, or if you are a child under 15 years of age. Before using this medicine, patients with bronchial asthma, pregnant women, or nursing mothers should consult a doctor or pharmacist. Photosensitivity may occur; therefore, avoid ultraviolet light while using this medicine and for up to 2 weeks after use. Do not use on eyes and mucous membranes, athlete's foot, or tinea. If used on damaged skin and mucous membranes, eczema, or rash areas, it may cause temporary irritation and sharp pain. Do not use occlusive dressing techniques.

#CN
### 💊 맨담케토쿨카타플라스마(케토프로펜) - 功效与作用
* 本药品用于缓解和消炎以下症状：退行性关节炎（骨关节炎）、肩周炎、腱鞘炎（肌腱炎、肌腱滑膜炎）、腱周炎、肱骨外上髁炎（如网球肘）、肌肉痛、外伤后的肿胀和疼痛。

### 🕒 맨담케토쿨카타플라스마(케토프로펜) - 用法与用量
* 揭下药面上的离型纸后，每日2次贴于患处。

### ⚠️ 맨담케토쿨카타플라스마(케토프로펜) - 注意事项
* 暂无信息
* 对本品、光敏症、阿司匹林哮喘（因非甾体抗炎药等引起的哮喘）患者或有相关病史者，对噻丙酸、非诺贝特、苯扎贝特、环丙贝特、二苯甲酮过敏者，怀孕6个月以上的孕妇，15岁以下的儿童，请勿使用本品。在使用本品前，支气管哮喘患者、孕妇、哺乳期妇女应咨询医生或药师。可能会出现光敏反应，因此在使用本品期间或使用后2周内请避免紫外线照射。请勿用于眼睛、粘膜、脚癣、体癣。在受损皮肤及粘膜、湿疹或皮疹部位使用时，可能会引起暂时性刺激和剧烈疼痛。请勿使用密封敷料法。

#JP
### 💊 맨담케토쿨카타플라스마(케토프로펜) - 効能・効果
* この薬剤は、変形性関節症（骨関節炎）、肩関節周囲炎、腱・腱鞘炎（腱炎・腱滑膜炎）、腱周囲炎、上腕骨上顆炎（テニス肘など）、筋肉痛、外傷後の腫脹・疼痛の鎮痛・消炎に用いられます。

### 🕒 맨담케토쿨카타플라스마(케토프로펜) - 用法・用量
* 薬剤面の剥離紙を剥がした後、患部（疾患部位）に1日2回貼付します。

### ⚠️ 맨담케토쿨카타플라스마(케토프로펜) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症、光線過敏症、アスピリン喘息（非ステロイド性消炎鎮痛剤などによる喘息）の患者または既往歴のある方、チアプロフェン酸・フェノフィブラート・ベザフィブラート・シプロフィブラート・オキシベンゾンに対し過敏症のある方、妊娠6ヶ月以上の妊婦、15歳未満の小児は本剤を使用しないでください。本剤を使用する前に、気管支喘息の患者、妊婦、授乳婦は医師または薬剤師に相談してください。光線過敏症が現れることがあるため、本剤使用中または使用後2週間は紫外線を避けてください。眼および粘膜、水虫、白癬には使用しないでください。損傷した皮膚および粘膜、湿疹または発疹部位に使用する場合、一時的な刺激および鋭い痛みを引き起こすことがあります。密閉包帯法は使用しないでください。