#KO
### 💊 플라펜플라스타(플루르비프로펜) - 효능 및 효과
* 이 약은 퇴행성 관절염(골관절염), 어깨관절 주위염, 건(힘줄)ㆍ건초염(힘줄윤활막염), 상완골(위팔뼈)상과염(테니스 엘보우 등), 근육통, 외상(상처)후의 종창(부기)ㆍ동통(통증)의 진통ㆍ소염(항염)에 사용합니다.

### 🕒 플라펜플라스타(플루르비프로펜) - 용법 및 용량
* 약면의 박리지를 떼어낸 후 환부(질환 부위)에 1일 2회 부착합니다.

적용부위의 땀을 닦아낸 후 사용하십시오.

### ⚠️ 플라펜플라스타(플루르비프로펜) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 아스피린 천식(비스테로이드성 소염진통제 등에 의한 천식발작) 환자 또는 경험자, 손상된 피부와 점막, 습진, 발진 부위에는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 기관지 천식, 임부, 소아, 고령자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#KO
### 💊 플라펜플라스타(플루르비프로펜) - 효능 및 효과
* 이 약은 퇴행성 관절염(골관절염), 어깨관절 주위염, 건(힘줄)ㆍ건초염(힘줄윤활막염), 상완골(위팔뼈)상과염(테니스 엘보우 등), 근육통, 외상(상처)후의 종창(부기)ㆍ동통(통증)의 진통ㆍ소염(항염)에 사용합니다.

### 🕒 플라펜플라스타(플루르비프로펜) - 용법 및 용량
* 약면의 박리지를 떼어낸 후 환부(질환 부위)에 1일 2회 부착합니다.

적용부위의 땀을 닦아낸 후 사용하십시오.

### ⚠️ 플라펜플라스타(플루르비프로펜) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 아스피린 천식(비스테로이드성 소염진통제 등에 의한 천식발작) 환자 또는 경험자, 손상된 피부와 점막, 습진, 발진 부위에는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 기관지 천식, 임부, 소아, 고령자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

---

#EN
### 💊 플라펜플라스타(플루르비프로펜) - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for the analgesic and anti-inflammatory treatment of degenerative arthritis (osteoarthritis), periarthritis of the shoulder, tendinitis and tenosynovitis, humeral epicondylitis (e.g., tennis elbow), myalgia, and swelling and pain after trauma.

### 🕒 플라펜플라스타(플루르비프로펜) - Dosage and Administration
*   After peeling off the release liner from the patch, apply it to the affected area twice daily.

Wipe off any sweat from the application area before use.

### ⚠️ 플라펜플라스타(플루르비프로펜) - Precautions
*   None
*   Do not use this medicine in patients with hypersensitivity to this medicine, patients with or a history of aspirin asthma (asthma attacks caused by non-steroidal anti-inflammatory drugs, etc.), or on damaged skin and mucous membranes, eczema, or rash.

Before using this medicine, patients with bronchial asthma, pregnant women, children, and the elderly should consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 플라펜플라스타(플루르비프로펜) - 功效与作用
*   本药用于以下症状的镇痛和消炎治疗：退行性关节炎（骨关节炎）、肩周炎、肌腱炎和腱鞘炎、肱骨外上髁炎（如网球肘）、肌肉痛、以及外伤后的肿胀和疼痛。

### 🕒 플라펜플라스타(플루르비프로펜) - 用法用量
*   揭下贴剂表面的离型纸后，每日2次贴于患部（患病部位）。

使用前请擦干贴敷部位的汗水。

### ⚠️ 플라펜플라스타(플루르비프로펜) - 注意事项
*   无信息
*   对本药过敏的患者、阿司匹林哮喘（由非甾体抗炎镇痛药等引起的哮喘发作）患者或有相关病史者、以及皮肤和黏膜受损、湿疹、皮疹部位，请勿使用本药。

在使用本药前，支气管哮喘患者、孕妇、儿童、老年人应咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 플라펜플라스타(플루르비프로펜) - 効能・効果
*   本剤は、変形性関節症（骨関節炎）、肩関節周囲炎、腱・腱鞘炎、上腕骨上顆炎（テニス肘など）、筋肉痛、外傷後の腫脹・疼痛における鎮痛・消炎に用いられます。

### 🕒 플라펜플라스타(플루르비프로펜) - 用法・用量
*   薬面の剥離紙を剥がした後、患部（疾患部位）に1日2回貼付します。

適用部位の汗を拭き取ってから使用してください。

### ⚠️ 플라펜플라스타(플루르비프로펜) - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に過敏症の患者、アスピリン喘息（非ステロイド性消炎鎮痛剤などによる喘息発作）患者またはその既往歴のある患者、損傷した皮膚および粘膜、湿疹、発疹部位には、本剤を使用しないでください。

本剤を使用する前に、気管支喘息の患者、妊婦、小児、高齢者は、医師または薬剤師にご相談ください。