#KO
### 💊 터비뉴겔(테르비나핀) - 효능 및 효과
* 이 약은 피부사상균에 의한 피부진균감염증(족부백선, 고부백선(완선), 체부백선)과 전풍에 사용합니다.

### 🕒 터비뉴겔(테르비나핀) - 용법 및 용량
* 적용전에 환부(질환 부위)를 깨끗이 씻고 말린 후 감염부위 및 그 주위에 얇게 1일 1회 적용합니다.간찰성 감염(유방 밑, 손, 발가락 사이, 둔부사이, 서혜부)의 경우, 야간에는 거어즈를 덮어 사용할 수도 있습니다.증상의 경감은 통상 2~3일 이내에 나타나나 보통 치료기간은 1주일입니다.

### ⚠️ 터비뉴겔(테르비나핀) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 프로필렌글리콜에 과민증 환자 또는 경험자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 어린이는 의사 또는 약사와 상의하십시오.이 약은 외용으로만 사용하십시오.눈 주위에는 사용하지 마십시오.

#EN
### 💊 터비뉴겔(테르비나핀) - Indications and Effects
* This medicine is used for dermatophyte skin infections (tinea pedis (athlete's foot), tinea cruris (jock itch), tinea corporis) and pityriasis versicolor.

### 🕒 터비뉴겔(테르비나핀) - Dosage and Administration
* Before application, thoroughly clean and dry the affected area (diseased part). Apply a thin layer once daily to the infected area and surrounding skin. For intertriginous infections (under the breast, between fingers, between toes, between buttocks, in the groin area), the affected area may also be covered with gauze at night. Symptom relief typically appears within 2 to 3 days, but the usual treatment duration is 1 week.

### ⚠️ 터비뉴겔(테르비나핀) - Precautions
* No information
* Do not use this medicine if you have hypersensitivity to it. Before using this medicine, patients with a history of or current hypersensitivity to propylene glycol, pregnant or potentially pregnant women, breastfeeding women, and children should consult a doctor or pharmacist. This medicine is for external use only. Do not use around the eyes.

---

#CN
### 💊 터비뉴겔(테르비나핀) - 功效与作用
* 本药用于由皮肤癣菌引起的皮肤真菌感染（足癣、股癣、体癣）和花斑癣。

### 🕒 터비뉴겔(테르비나핀) - 用法与用量
* 涂抹前，清洁并擦干患处（病变部位）。每日一次，在感染部位及周围皮肤薄涂一层。对于间擦性感染（如乳房下、手指间、脚趾间、臀部之间、腹股沟），夜间可覆盖纱布使用。症状缓解通常在2至3天内出现，但通常治疗周期为1周。

### ⚠️ 터비뉴겔(테르비나핀) - 注意事项
* 暂无信息
* 对本药过敏的患者请勿使用。在使用本药前，对丙二醇有过敏史或过敏者，孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女、儿童请咨询医生或药师。本药仅供外用。请勿用于眼睛周围。

---

#JP
### 💊 터비뉴겔(테르비나핀) - 効能・効果
* 本剤は、皮膚糸状菌による皮膚真菌感染症（足白癬、股部白癬、体部白癬）および癜風に用いられます。

### 🕒 터비뉴겔(테르비나핀) - 用法・用量
* 塗布前に、患部（疾患部位）をきれいに洗い、乾燥させてください。感染部位およびその周囲に薄く、1日1回塗布します。擦れやすい部位の感染症（乳房下、手指の間、足指の間、臀部の間、鼠径部など）の場合、夜間にはガーゼで覆って使用することもできます。症状の軽減は通常2〜3日以内に現れますが、通常治療期間は1週間です。

### ⚠️ 터비뉴겔(테르비나핀) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症のある患者は、本剤を使用しないでください。本剤を使用する前に、プロピレングリコールに過敏症のある患者または経験者、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、小児は医師または薬剤師にご相談ください。本剤は外用のみに使用してください。目の周りには使用しないでください。