#KO
### 💊 버물리키드크림 - 효능 및 효과
* 이 약은 가려움, 피부염, 습진, 두드러기, 땀띠, 동상, 벌레 물림, 짓무름에 사용합니다.

### 🕒 버물리키드크림 - 용법 및 용량
* 1일 수회(여러 차례) 환부에 적당량을 바릅니다.

### ⚠️ 버물리키드크림 - 주의사항
* 정보 없음
* 생후 1개월 미만의 소아는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 알레르기 체질인 환자, 약이나 화장품에 과민증, 습윤(습기 참)이나 염증이 심한 환자, 6세 미만의 영아 및 유아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.이 약은 외용으로만 사용하고 내복하지 마십시오.눈에 들어가지 않도록 주의하고, 만일 눈에 들어간 경우 즉시 물로 씻어내십시오.

# 버물리키드크림

## EN
### 💊 버물리키드크림 - Efficacy and Effects
* This medication is used for itching, dermatitis, eczema, urticaria, heat rash, frostbite, insect bites, and chafing.

### 🕒 버물리키드크림 - Dosage and Administration
* Apply an appropriate amount to the affected area several times a day.

### ⚠️ 버물리키드크림 - Precautions
* No information available.
* Do not use this medication in infants under 1 month of age. Before using this medication, consult a doctor or pharmacist if you are a patient with an allergic constitution, hypersensitivity to medicines or cosmetics, severe wetness (moisture) or inflammation, or an infant or toddler under 6 years of age. Adhere strictly to the prescribed dosage and administration. When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian. This medication is for external use only; do not ingest. Be careful not to get it in your eyes, and if it does get into your eyes, wash it out immediately with water.

---

## CN
### 💊 버물리키드크림 - 功效与作用
* 本药用于瘙痒、皮炎、湿疹、荨麻疹、痱子、冻伤、虫咬、糜烂。

### 🕒 버물리키드크림 - 用法用量
* 每日数次，取适量涂抹于患处。

### ⚠️ 버물리키드크림 - 注意事项
* 无可用信息。
* 不满1个月的婴儿请勿使用本药。使用本药前，过敏体质患者、对药物或化妆品过敏者、湿润（潮湿）或炎症严重者、6岁以下婴幼儿，请咨询医生或药师。请严格遵守规定的用法和用量。给儿童使用时，请在监护人的指导监督下使用。本药仅供外用，请勿内服。注意不要进入眼睛，如不慎进入眼睛，请立即用水冲洗。

---

## JP
### 💊 버물리키드크림 - 効能・効果
* 本剤は、かゆみ、皮膚炎、湿疹、じんましん、あせも、しもやけ、虫刺され、ただれに使用します。

### 🕒 버물리키드크림 - 用法・用量
* 1日数回、患部に適量を塗布してください。

### ⚠️ 버물리키드크림 - 注意事項
* 情報なし。
* 生後1ヶ月未満の乳児には使用しないでください。本剤を使用する前に、アレルギー体質の患者、薬や化粧品に対して過敏症のある患者、湿潤（湿気がある状態）や炎症がひどい患者、6歳未満の乳幼児は、医師または薬剤師に相談してください。定められた用法・用量を厳守してください。小児に服用させる場合には、保護者の指導監督のもとに服用させてください。本剤は外用のみに使用し、内服しないでください。目に入らないように注意し、万一目に入った場合には、すぐに水で洗い流してください。