#KO
### 💊 예스비타연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신ㆍ수유기, 병중ㆍ병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력 저하 시, 발육기, 노년기의 비타민 A, B1, B2, B6, C, D, E의 보급과 뼈, 이의 발육불량, 구루병의 예방, 말초혈행장애, 갱년기시 어깨ㆍ목결림, 수족저림ㆍ수족냉증(손발이 차가움) 증상의 완화, 구각염(입꼬리염), 구순염(입술염), 구내염(입안염), 설염(혀염), 습진, 피부염 증상의 완화, 햇빛ㆍ피부병 등에 의한 색소침착(기미, 주근깨)의 완화, 잇몸출혈ㆍ비출혈(코피) 예방과 철 결핍성 빈혈의 예방 및 치료에 사용합니다.

### 🕒 예스비타연질캡슐 - 용법 및 용량
* 만 8세 이상 및 성인은 1회 2캡슐씩, 1일 1회 식후에 복용합니다.

### ⚠️ 예스비타연질캡슐 - 주의사항
* 비타민 A를 1일 5,000 IU 이상 복용 시 선천성 기형을 일으킬 수 있습니다. 임신 3개월 이내 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성은 복용하지 마십시요.

만 6세 이하의 어린이가 과량 복용시 철분 중독성 사망을 일으킬 수 있으므로 어린이의 손에 닿지 않는 곳에 보관하십시오.
* 이 약 또는 대두유, 콩, 땅콩에 과민증 환자, 고칼슘혈증(혈액중에 칼슘이 과잉으로 존재하는 상태)환자, 유육종증(원인을 알 수 없는 전신 염증질환), 신장(콩팥)질환, 만 12개월 미만의 젖먹이, 윌슨병, 혈색소증(철대사 이상으로 철이 간장, 췌장(이자)에 침착하는 질환), 헤모시데린침착증, 비철결핍성 빈혈, 신장(콩팥)결석, 심한 증상의 신(콩팥)부전 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 고옥살산뇨증(요중에 과량의 수산염이 배설되는 상태), 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 미숙아, 유아, 소화성궤양, 만성궤양성대장염, 국한성대장염 등의 위장질환, 심장ㆍ순환기계기능장애, 신장장애, 저단백혈증, 담낭(쓸개)관련질환, 간질환, 통풍, 신장(콩팥)결석 경험자, 폴산이 부족한 환자, 혈전(혈관 막힘)성 소인이 있는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

각종 요검사 시에 혈당의 검출을 방해할 수 있으며, 요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.

#EN
### 💊 Yesbita Soft Capsule - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for the replenishment of vitamins A, B1, B2, B6, C, D, E in cases of physical fatigue, decreased physical strength during pregnancy and lactation, during or after illness, during growth period, and in old age. It is also used for the prevention of bone and teeth developmental disorders and rickets, the alleviation of peripheral circulatory disorders, shoulder/neck stiffness, numbness in hands/feet, and cold hands/feet during menopause. Furthermore, it helps alleviate symptoms of angular stomatitis, cheilitis, stomatitis, glossitis, eczema, and dermatitis, and mitigates hyperpigmentation (melasma, freckles) caused by sunlight or skin diseases. It also aids in the prevention of gum bleeding and epistaxis (nosebleeds), and the prevention and treatment of iron-deficiency anemia.

### 🕒 Yesbita Soft Capsule - Dosage and Administration
*   For individuals aged 8 years and older, and adults, take 2 capsules once daily after meals.

### ⚠️ Yesbita Soft Capsule - Precautions
*   Taking more than 5,000 IU of Vitamin A per day can cause congenital malformations. Women who are within 3 months of pregnancy or who may be pregnant should not take this medicine.

Overdosing in children under 6 years of age can cause fatal iron poisoning, so keep this medicine out of reach of children.
*   Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, soybean oil, soy, or peanuts, hypercalcemia (a condition where calcium is excessively present in the blood), sarcoidosis (a systemic inflammatory disease of unknown cause), kidney disease, are an infant under 12 months, have Wilson's disease, hemochromatosis (a disease where iron accumulates in the liver and pancreas due to abnormal iron metabolism), hemosiderosis, non-iron deficiency anemia, kidney stones, or severe renal impairment.

Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have hyperoxaluria (a condition where excessive oxalates are excreted in urine), are pregnant or may be pregnant, are lactating, are a premature infant or an infant, have gastrointestinal diseases such as peptic ulcer, chronic ulcerative colitis, or regional enteritis, have cardiac or circulatory system dysfunction, renal impairment, hypoproteinemia, gallbladder-related disease, liver disease, gout, a history of kidney stones, folic acid deficiency, or a thrombotic predisposition.

Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

This medicine may interfere with glucose detection during various urine tests and may change the color of urine to yellow, affecting clinical test values.

---

#CN
### 💊 예스비타연질캡슐 - 功效与效果
*   本药用于缓解身体疲劳、妊娠或哺乳期及病中或病后体力下降、发育期、老年期维生素A、B1、B2、B6、C、D、E的补充，骨骼及牙齿发育不良、佝偻病的预防，末梢血液循环障碍、更年期肩颈僵硬、手脚发麻、手脚冰凉等症状的缓解，口角炎、唇炎、口腔炎、舌炎、湿疹、皮炎等症状的缓解，由日晒或皮肤病引起的色素沉着（黄褐斑、雀斑）的缓解，牙龈出血、鼻出血的预防，以及缺铁性贫血的预防和治疗。

### 🕒 예스비타연질캡슐 - 用法与用量
*   8岁及以上儿童和成人，每次2粒，每日1次，饭后服用。

### ⚠️ 예스비타연질캡슐 - 注意事项
*   每日服用超过5,000 IU的维生素A可能导致先天性畸形。怀孕3个月内或可能怀孕的女性请勿服用。

6岁以下儿童过量服用可能导致铁中毒性死亡，请将本药放置在儿童触及不到的地方。
*   如果您对本药、大豆油、大豆或花生过敏，患有高钙血症（血液中钙含量过高的状态）、结节病（病因不明的全身性炎症疾病）、肾脏疾病、12个月以下的婴儿、威尔逊病、血色素沉着症（铁代谢异常导致铁沉积在肝脏和胰脏的疾病）、含铁血黄素沉着症、非缺铁性贫血、肾结石、或严重肾功能不全，请勿服用本药。

在服用本药前，如果您患有高草酸尿症（尿中排出过量草酸盐的状态）、孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女、早产儿、婴幼儿、消化性溃疡、慢性溃疡性结肠炎、局限性结肠炎等胃肠道疾病、心血管功能障碍、肾功能障碍、低蛋白血症、胆囊相关疾病、肝脏疾病、痛风、有肾结石病史、叶酸缺乏症患者、或有血栓形成倾向的患者，请咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法和用量。

本药可能干扰各种尿液检查中的血糖检测，并可能使尿液变黄，从而影响临床检查值。

---

#JP
### 💊 예스비타연질캡슐 - 効能・効果
*   本剤は、肉体疲労、妊娠・授乳期、病中病後（病気を患っている間や回復後）の体力低下時、発育期、老年期のビタミンA、B1、B2、B6、C、D、Eの補給、骨・歯の発育不良、くる病の予防、末梢血行障害、更年期における肩・首のこり、手足のしびれ・冷え（手足が冷たい）症状の緩和、口角炎、口唇炎、口内炎、舌炎、湿疹、皮膚炎症状の緩和、日焼け・皮膚病などによる色素沈着（しみ、そばかす）の緩和、歯肉出血・鼻出血（鼻血）の予防と鉄欠乏性貧血の予防および治療に使用します。

### 🕒 예스비타연질캡슐 - 用法・用量
*   8歳以上および成人は、1回2カプセルを1日1回、食後に服用してください。

### ⚠️ 예스비타연질캡슐 - 注意事項
*   1日5,000 IUを超えるビタミンAを服用すると、先天性奇形を引き起こす可能性があります。妊娠3ヶ月以内または妊娠している可能性のある女性は服用しないでください。

6歳以下の子供が過量服用した場合、鉄中毒による死亡を引き起こす可能性があるため、子供の手の届かない場所に保管してください。
*   本剤または大豆油、大豆、ピーナッツに過敏症のある患者、高カルシウム血症（血液中にカルシウムが過剰に存在する状態）の患者、サルコイドーシス（原因不明の全身炎症性疾患）、腎臓疾患、生後12ヶ月未満の乳児、ウィルソン病、ヘモクロマトーシス（鉄代謝異常により鉄が肝臓、膵臓に沈着する疾患）、ヘモジデリン沈着症、非鉄欠乏性貧血、腎臓結石、重篤な腎機能不全の患者は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、高シュウ酸尿症（尿中に過剰なシュウ酸塩が排泄される状態）、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、未熟児、乳幼児、消化性潰瘍、慢性潰瘍性大腸炎、限局性大腸炎などの胃腸疾患、心臓・循環器系機能障害、腎臓障害、低タンパク血症、胆嚢関連疾患、肝疾患、痛風、腎臓結石の経験者、葉酸が不足している患者、血栓性素因のある患者は、医師または薬剤師にご相談ください。

定められた用法・用量を守ってください。

各種尿検査時に血糖の検出を妨げる可能性があり、尿を黄色に変色させることで臨床検査値に影響を与える可能性があります。