#KO
### 💊 디카맥스디정 - 효능 및 효과
* 이 약은 임신·수유기, 발육기, 노년기의 비타민 D의 보급과 뼈, 이의 발육불량, 구루병의 예방에 사용합니다.

### 🕒 디카맥스디정 - 용법 및 용량
* 만 8세 이상 및 성인은 1회 1정, 1일 1회 복용합니다.

### ⚠️ 디카맥스디정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 고칼슘혈증, 유육종증, 신장질환, 만 12개월 미만의 젖먹이, 신장결석, 심한 증상의 신부전 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 햇빛을 많이 보고 정상적인 식사를 하는 어린이, 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 미숙아, 유아, 심장 및 순환기계기능 장애, 신장장애, 저단백혈증, 신장결석 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#EN
### 💊 디카맥스디정 - Indications and Efficacy
*   This medicine is used for the supplementation of vitamin D during pregnancy/lactation, growth periods, and in old age, and for the prevention of poor development of bones and teeth, and rickets.

### 🕒 디카맥스디정 - Dosage and Administration
*   For individuals aged 8 years and older and adults, take 1 tablet once daily.

### ⚠️ 디카맥스디정 - Precautions
*   Do not take this medicine if you are a patient with hypersensitivity to this medicine, hypercalcemia, sarcoidosis, kidney disease, an infant under 12 months old, have kidney stones, or have severe renal failure.
*   Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are a child who gets plenty of sunlight and eats a normal diet, a pregnant woman or a woman who may be pregnant, a lactating woman, a premature infant, an infant, have cardiac and circulatory system dysfunction, renal impairment, hypoproteinemia, or a history of kidney stones.
*   When administering to children, do so under the supervision of a guardian.
*   Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

---

#CN
### 💊 디카맥스디정 - 功效与作用
*   本药用于妊娠期、哺乳期、发育期、老年期维生素D的补充，以及预防骨骼、牙齿发育不良和佝偻病。

### 🕒 디카맥스디정 - 用法与用量
*   8岁以上儿童及成人，每次1片，每日1次。

### ⚠️ 디카맥스디정 - 注意事项
*   对本药过敏的患者、高钙血症、结节病、肾脏疾病、12个月以下婴儿、肾结石患者、重度肾功能不全患者请勿服用本药。
*   服用本药前，请咨询医生或药师：儿童（获得充足阳光照射并正常饮食者）、孕妇及可能怀孕的女性、哺乳期妇女、早产儿、婴幼儿、有心脏及循环系统功能障碍者、肾功能障碍者、低蛋白血症患者、有肾结石病史者。
*   给儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。
*   请严格遵守规定的用法与用量。

---

#JP
### 💊 디카맥스디정 - 効能・効果
*   本剤は、妊娠・授乳期、発育期、老年期におけるビタミンDの補給、骨・歯の発育不良、くる病の予防に用いられます。

### 🕒 디카맥스디정 - 用法・用量
*   8歳以上および成人は、1回1錠、1日1回服用してください。

### ⚠️ 디카맥스디정 - 注意事項
*   本剤に過敏症の患者、高カルシウム血症、サルコイドーシス、腎臓病、生後12ヶ月未満の乳児、腎結石、重症の腎不全患者は、本剤を服用しないでください。
*   本剤を服用する前に、日光を十分に浴び、正常な食事をしている小児、妊婦および妊娠している可能性のある女性、授乳婦、未熟児、乳幼児、心臓および循環器系機能障害、腎臓障害、低タンパク血症、腎結石の経験がある方は、医師または薬剤師にご相談ください。
*   小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとに投与してください。
*   定められた用法・用量を厳守してください。