#KO
### 💊 리만50000엠겔 - 효능 및 효과
* 이 약은 정맥류에 의한 증상(통증, 무거운 느낌, 하지부종, 종아리 근육 경련), 사고 또는 스포츠에 의한 둔상(혈종, 좌상(멍), 타박상, 긴장, 염좌(삠), 부기, 근육 및 인대의 통증)과 표재성(표면에 있는) 정맥염, 혈전정맥염, 혈관경화요법(sclerotherapy)후의 치료에 사용합니다.

### 🕒 리만50000엠겔 - 용법 및 용량
* 약 5 cm정도 취하여, 매일 2~3회 환부(질환 부위)와 환부 주위에 바르고 부드럽게 문지릅니다.다리에 바를 경우, 아래쪽에서 위쪽 방향으로 가볍게 마사지 합니다.정맥염에 사용할 경우, 문지르지 않고, 얇게 펴 바른 후 밀봉합니다.이 약은 뛰어난 냉각효과가 있으므로 민감하고 넓은 부위에 적용시 적합합니다.

### ⚠️ 리만50000엠겔 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 또는 헤파린에 과민증 환자, 출혈경향 및 저혈소판증, 혈전(혈관 막힘) 및 혈전색전, 개방창(열린 상처), 점막 또는 화농성 감염 부위에는 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.안구결막에 접촉을 피하십시오.

#EN
### 💊 리만50000엠겔 - Indications and Effects
* This drug is used for symptoms caused by varicose veins (pain, heavy sensation, lower limb edema, calf muscle cramps), blunt injuries caused by accidents or sports (hematoma, contusion (bruise), impact injury, strain, sprain, swelling, muscle and ligament pain), superficial phlebitis, thrombophlebitis, and post-sclerotherapy treatment.

### 🕒 리만50000엠겔 - Dosage and Administration
* Take approximately 5 cm of the product, apply it to the affected area and its surroundings 2 to 3 times daily, and gently rub it in. When applying to the legs, lightly massage from bottom to top. For phlebitis, do not rub; instead, spread a thin layer and cover it. This medication has an excellent cooling effect, making it suitable for application to sensitive and large areas.

### ⚠️ 리만50000엠겔 - Precautions
* No information available
* Do not use this medication in patients with hypersensitivity to this drug or heparin, bleeding tendency and thrombocytopenia, thrombosis (blood vessel blockage) and thromboembolism, open wounds, mucous membranes, or purulent infection sites. Pregnant women or women who may be pregnant and nursing mothers should consult a doctor or pharmacist before using this medication. Avoid contact with the ocular conjunctiva.

---

#CN
### 💊 리만50000엠겔 - 功效与作用
* 本药用于治疗由静脉曲张引起的症状（疼痛、沉重感、下肢水肿、小腿肌肉痉挛）、事故或运动引起的钝性损伤（血肿、挫伤（淤青）、撞伤、拉伤、扭伤、肿胀、肌肉和韧带疼痛），以及浅表性静脉炎、血栓性静脉炎和硬化疗法后的治疗。

### 🕒 리만50000엠겔 - 用法用量
* 取约5厘米长的药膏，每日2~3次涂抹于患处及周围，并轻轻揉搓。涂抹于腿部时，请从下向上轻轻按摩。用于静脉炎时，请勿揉搓，薄薄地涂抹后覆盖。本药具有卓越的冷却效果，适用于敏感和较大面积的患处。

### ⚠️ 리만50000엠겔 - 注意事项
* 暂无信息
* 对本药或肝素过敏的患者，有出血倾向和血小板减少症，血栓（血管堵塞）和血栓栓塞，开放性伤口，粘膜或化脓性感染部位，请勿使用本药。孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女在使用本药前，请咨询医生或药师。避免接触眼结膜。

---

#JP
### 💊 리만50000엠겔 - 効能・効果
* 本剤は、静脈瘤による症状（痛み、重い感じ、下肢浮腫、ふくらはぎの筋肉のけいれん）、事故またはスポーツによる鈍的損傷（血腫、挫傷（あざ）、打撲、肉離れ、捻挫、腫れ、筋肉および靭帯の痛み）、表在性静脈炎、血栓性静脈炎、硬化療法後の治療に使用されます。

### 🕒 리만50000엠겔 - 用法・用量
* 約5cm程度を取り、1日2～3回、患部（病変部位）とその周囲に塗布し、優しく擦り込みます。脚に塗布する場合は、下から上へ向かって軽くマッサージします。静脈炎に使用する場合は、擦り込まず、薄く伸ばして密閉します。本剤は優れた冷却効果があるため、敏感で広い部位への適用に適しています。

### ⚠️ 리만50000엠겔 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤またはヘパリンに対し過敏症のある患者、出血傾向および血小板減少症、血栓（血管閉塞）および血栓塞栓症、開放創（開いた傷）、粘膜または化膿性感染部位には使用しないでください。本剤を使用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦は医師または薬剤師に相談してください。眼球結膜への接触を避けてください。