#KO
### 💊 맥코프시럽(딸기향, 바나나향) - 효능 및 효과
* 이 약은 기침, 가래, 콧물, 코막힘, 재채기에 사용합니다.

### 🕒 맥코프시럽(딸기향, 바나나향) - 용법 및 용량
* 만 2세~6세는 1회 5 mL씩, 만 6세~12세는 1회 10 mL씩, 4~6시간마다 복용합니다.

24시간 동안 4회 이상 복용하지 마십시오.

### ⚠️ 맥코프시럽(딸기향, 바나나향) - 주의사항
* 급성전신발진고름물집증과 같은 중증 피부 이상반응이 나타나는 경우 복용을 중단하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.
* 중증 또는 조절되지 않는 고혈압 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 만 2세 미만의 소아, 알레르기 체질, 약에 의한 알레르기 증상(예: 발열, 발진, 관절통, 가려움 등) 경험자, 간장애, 신장애, 갑상샘질환, 당뇨병, 고열 환자, 허약자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 심장애 및 고혈압, 과도한 가래가 동반되는 기침, 천식과 같은 지속 또는 만성 기침 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

#EN

### 💊 맥코프시럽(딸기향, 바나나향) - Indications and Effects
* This medication is used for cough, phlegm, runny nose, nasal congestion, and sneezing.

### 🕒 맥코프시럽(딸기향, 바나나향) - Dosage and Administration
* For children aged 2 to 6 years: 5 mL per dose. For children aged 6 to 12 years: 10 mL per dose. Take every 4 to 6 hours.

Do not exceed 4 doses within a 24-hour period.

### ⚠️ 맥코프시럽(딸기향, 바나나향) - Precautions
* If severe skin adverse reactions such as acute generalized exanthematous pustulosis occur, discontinue use and consult a doctor or pharmacist.
* Patients with severe or uncontrolled hypertension should not take this medication.

Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you are a child under 2 years of age, have an allergic constitution, have experienced allergic symptoms due to medication (e.g., fever, rash, joint pain, itching, etc.), have liver disorder, kidney disorder, thyroid disease, diabetes, high fever, are frail, are pregnant or potentially pregnant, are breastfeeding, have heart disorder and hypertension, or have persistent or chronic cough accompanied by excessive phlegm, such as asthma.

Adhere strictly to the prescribed dosage and administration instructions.

When administering to children, do so under the supervision of a guardian.

---

#CN

### 💊 맥코프시럽(딸기향, 바나나향) - 功效与作用
* 本药用于治疗咳嗽、咳痰、流鼻涕、鼻塞、打喷嚏。

### 🕒 맥코프시럽(딸기향, 바나나향) - 用法与用量
* 2至6岁儿童：每次5毫升。 6至12岁儿童：每次10毫升。每4至6小时服用一次。

24小时内服用不得超过4次。

### ⚠️ 맥코프시럽(딸기향, 바나나향) - 注意事项
* 如果出现急性泛发性发疹性脓疱病等严重皮肤不良反应，请停止服用本药并咨询医生或药剂师。
* 严重或未受控制的高血压患者请勿服用本药。

服用本药前，以下情况请咨询医生或药剂师：2岁以下儿童、过敏体质者、有药物过敏症状（例如：发热、皮疹、关节痛、瘙痒等）史者、肝功能障碍、肾功能障碍、甲状腺疾病、糖尿病、高热患者、体弱者、孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女、心脏疾病及高血压患者、伴有过多痰的咳嗽、哮喘等持续性或慢性咳嗽患者。

请严格遵守规定的用法和用量。

儿童服用时，请在监护人的指导和监督下服用。

---

#JP

### 💊 맥코프시럽(딸기향, 바나나향) - 効能・効果
* 本薬は、咳、痰、鼻水、鼻づまり、くしゃみに使用します。

### 🕒 맥코프시럽(딸기향, 바나나향) - 用法・用量
* 2歳～6歳未満：1回5 mL。 6歳～12歳未満：1回10 mL。4～6時間ごとに服用してください。

24時間以内に4回を超えて服用しないでください。

### ⚠️ 맥코프시럽(딸기향, 바나나향) - 注意事項
* 急性汎発性発疹性膿疱症のような重篤な皮膚の副作用が現れた場合は、服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。
* 重度またはコントロールされていない高血圧の患者は、本薬を服用しないでください。

本薬を服用する前に、2歳未満の小児、アレルギー体質の方、薬によるアレルギー症状（例：発熱、発疹、関節痛、かゆみなど）の経験がある方、肝機能障害、腎機能障害、甲状腺疾患、糖尿病、高熱の患者、虚弱者、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、心疾患および高血圧、過剰な痰を伴う咳、喘息のような持続的または慢性的な咳の患者は、医師または薬剤師にご相談ください。

定められた用法・用量を厳守してください。

小児に服用させる場合は、保護者の指導監督のもとに服用させてください。