#KO
### 💊 원타임프레쉬점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨)(1회용), 원타임프레쉬점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨) - 효능 및 효과
* 이 약은 안구건조증이나 바람·태양에 노출되어 생기는 화끈거리는 증상, 자극감, 불쾌감의 일시적 완화와 안구자극감 예방에 사용합니다.

### 🕒 원타임프레쉬점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨)(1회용), 원타임프레쉬점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨) - 용법 및 용량
* 필요 시 증상이 있는 눈에 1~2방울씩 점안합니다.

점안 후 남은 액과 용기는 버립니다.(1회용에 한함)

### ⚠️ 원타임프레쉬점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨)(1회용), 원타임프레쉬점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨) - 주의사항
* 정보 없음
* 외용으로만 사용하십시오.

일회 사용 후 재사용하지 말며 남은 액과 용기는 반드시 버리도록 하십시오.

이 약의 오염과 눈 손상을 피하기 위하여 용기의 팁이 눈이나 외부에 닿지 않도록 하십시오.

액의 색이 변했거나 혼탁된 것은 사용하지 마십시오.

일시적인 시야 혼탁이 생길 수 있으므로 시야가 선명해질 때까지 운전이나 위험한 기계조작 시 주의하십시오.

#KO
### 💊 원타임프레쉬점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨)(1회용), 원타임프레쉬점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨) - 효능 및 효과
* 이 약은 안구건조증이나 바람·태양에 노출되어 생기는 화끈거리는 증상, 자극감, 불쾌감의 일시적 완화와 안구자극감 예방에 사용합니다.

### 🕒 원타임프레쉬점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨)(1회용), 원타임프레쉬점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨) - 용법 및 용량
* 필요 시 증상이 있는 눈에 1~2방울씩 점안합니다.

점안 후 남은 액과 용기는 버립니다.(1회용에 한함)

### ⚠️ 원타임프레쉬점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨)(1회용), 원타임프레쉬점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨) - 주의사항
* 정보 없음
* 외용으로만 사용하십시오.

일회 사용 후 재사용하지 말며 남은 액과 용기는 반드시 버리도록 하십시오.

이 약의 오염과 눈 손상을 피하기 위하여 용기의 팁이 눈이나 외부에 닿지 않도록 하십시오.

액의 색이 변했거나 혼탁된 것은 사용하지 마십시오.

일시적인 시야 혼탁이 생길 수 있으므로 시야가 선명해질 때까지 운전이나 위험한 기계조작 시 주의하십시오.

---

#EN
### 💊 원타임프레쉬점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨)(1회용), 원타임프레쉬점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨) - Efficacy and Effects
* This medication is used for the temporary relief of burning, irritation, and discomfort due to dry eyes or exposure to wind or sun, and to prevent further eye irritation.

### 🕒 원타임프레쉬점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨)(1회용), 원타임프레쉬점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨) - Dosage and Administration
* Instill 1 to 2 drops into the affected eye(s) as needed.

Discard any remaining solution and the container after instillation (for single-use only).

### ⚠️ 원타임프레쉬점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨)(1회용), 원타임프레쉬점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨) - Precautions
* No information provided
* For external use only.

Do not reuse after a single use; be sure to discard any remaining solution and the container.

To avoid contamination of this medication and eye injury, do not let the tip of the container touch your eye or any other surface.

Do not use if the solution changes color or becomes cloudy.

Temporary blurred vision may occur, so exercise caution when driving or operating hazardous machinery until your vision clears.

---

#CN
### 💊 원타임프레쉬점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨)(1회용), 원타임프레쉬점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨) - 功效与作用
* 本药用于暂时缓解干眼症或因风、阳光照射引起的灼热感、刺激感、不适感，并预防眼部刺激。

### 🕒 원타임프레쉬점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨)(1회용), 원타임프레쉬점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨) - 用法用量
* 需要时，滴入患眼1至2滴。

滴眼后，请丢弃剩余药液和容器（仅限一次性使用）。

### ⚠️ 원타임프레쉬점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨)(1회용), 원타임프레쉬점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨) - 注意事项
* 无信息
* 仅供外用。

一次性使用后请勿重复使用，务必丢弃剩余药液和容器。

为避免本药污染和眼睛损伤，请勿让容器尖端接触眼睛或任何外部表面。

如果药液变色或混浊，请勿使用。

可能会出现暂时性视力模糊，因此在视力恢复清晰之前，请谨慎驾驶或操作危险机械。

---

#JP
### 💊 원타임프레쉬점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨)(1회용), 원타임프레쉬점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨) - 効能・効果
* この薬は、ドライアイや風・太陽への露出によって生じる灼熱感、刺激感、不快感の一時的な緩和と、眼の刺激感の予防に用いられます。

### 🕒 원타임프레쉬점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨)(1회용), 원타임프레쉬점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨) - 用法・用量
* 必要に応じて、症状のある眼に1〜2滴点眼してください。

点眼後、残った液と容器は捨ててください（1回使い切りに限る）。

### ⚠️ 원타임프레쉬점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨)(1회용), 원타임프레쉬점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨) - 注意事項
* 情報なし
* 外用にのみ使用してください。

1回使用後は再利用せず、残った液と容器は必ず捨ててください。

本剤の汚染や眼の損傷を避けるため、容器の先端が眼や外部に触れないようにしてください。

液の色が変わったり、濁ったりしたものは使用しないでください。

一時的に目のかすみが起こることがありますので、視界が鮮明になるまで、車の運転や危険な機械の操作には注意してください。