#KO
### 💊 카필러스캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 손상된 모발, 감염성이 아닌 손톱의 발육 부진, 탈모의 보조치료에 사용합니다.

### 🕒 카필러스캡슐 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐을 1일 3회, 12세 이상 소아는 식후 1회 1캡슐을 1일 1~2회 식후에 복용합니다.평균치료기간은 3~6개월입니다.

### ⚠️ 카필러스캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 12세 미만 소아, 흉터로 인한 탈모, 안드로젠 유전성 탈모증, 남성형 대머리에는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# EN

### 💊 카필러스캡슐 - Efficacy and Effects
*   This medication is used as an adjunctive treatment for damaged hair, non-infectious nail growth disorders, and hair loss.

### 🕒 카필러스캡슐 - Dosage and Administration
*   Adults take 1 capsule three times a day. Children aged 12 years and older take 1 capsule once or twice a day after meals. The average treatment period is 3 to 6 months.

### ⚠️ 카필러스캡슐 - Precautions
*   No information
*   Do not take this medication if you have hypersensitivity to this drug, are under 12 years of age, have hair loss due to scars, androgenic hereditary alopecia, or male pattern baldness. Before taking this medication, pregnant women or women who may be pregnant, and breastfeeding women should consult a doctor or pharmacist.

---

# CN

### 💊 카필러스캡슐 - 功效与作用
*   本药用于受损毛发、非感染性指甲发育不良以及脱发的辅助治疗。

### 🕒 카필러스캡슐 - 用法与用量
*   成人每次1粒，每日3次。12岁以上儿童，每次1粒，每日1~2次，饭后服用。平均治疗期间为3~6个月。

### ⚠️ 카필러스캡슐 - 注意事项
*   无信息
*   对本药过敏的患者、12岁以下儿童、因疤痕引起的脱发、雄激素遗传性脱发、男性型秃发患者不应服用本药。服用本药前，孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女应咨询医生或药剂师。

---

# JP

### 💊 카필러스캡슐 - 効能・効果
*   本剤は、損傷した毛髪、非感染性の爪の生育不全、脱毛の補助治療に用いられます。

### 🕒 카필러스캡슐 - 用法・用量
*   成人は1回1カプセルを1日3回、12歳以上の小児は食後に1回1カプセルを1日1～2回服用します。平均治療期間は3～6ヶ月です。

### ⚠️ 카필러스캡슐 - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に過敏症の患者、12歳未満の小児、瘢痕による脱毛、アンドロゲン性遺伝性脱毛症、男性型脱毛症の患者は本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦は医師または薬剤師に相談してください。