#KO
### 💊 터치쿨리니멘트 - 효능 및 효과
* 이 약은 습진, 피부염, 땀띠, 옻 등에 의한 피부염, 가려움, 벌레물린데, 두드러기에 사용합니다.

### 🕒 터치쿨리니멘트 - 용법 및 용량
* 1일 수회 환부에 적당량을 바릅니다.

### ⚠️ 터치쿨리니멘트 - 주의사항
* 정보 없음
* 30개월 이하의 유아는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 이 약 또는 화장품에 과민증 환자, 알레르기 체질인 환자, 심한 습윤(습기 참)이나 미란(짓무름) 환자, 소아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.이 약은 외용으로만 사용하고 내복하지 마십시오.눈에 들어가지 않도록 주의하고 만일 눈에 들어간 경우 즉시 물로 씻어내십시오.

#KO
### 💊 터치쿨리니멘트 - 효능 및 효과
* 이 약은 습진, 피부염, 땀띠, 옻 등에 의한 피부염, 가려움, 벌레물린데, 두드러기에 사용합니다.

### 🕒 터치쿨리니멘트 - 용법 및 용량
* 1일 수회 환부에 적당량을 바릅니다.

### ⚠️ 터치쿨리니멘트 - 주의사항
* 정보 없음
* 30개월 이하의 유아는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 이 약 또는 화장품에 과민증 환자, 알레르기 체질인 환자, 심한 습윤(습기 참)이나 미란(짓무름) 환자, 소아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.이 약은 외용으로만 사용하고 내복하지 마십시오.눈에 들어가지 않도록 주의하고 만일 눈에 들어간 경우 즉시 물로 씻어내십시오.

---

#EN
### 💊 터치쿨리니멘트 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for eczema, dermatitis, prickly heat, dermatitis caused by lacquer or similar irritants, itching, insect bites, and hives.

### 🕒 터치쿨리니멘트 - Dosage and Administration
* Apply an appropriate amount to the affected area several times a day.

### ⚠️ 터치쿨리니멘트 - Precautions
* No information
* Do not use this medicine in infants under 30 months of age. Before using this medicine, patients with hypersensitivity to this medicine or cosmetics, those with an allergic constitution, patients with severe exudation (wetness) or erosion (ulceration), and children should consult a doctor or pharmacist. Adhere strictly to the prescribed dosage and administration. When administering to children, do so under the supervision of a guardian. This medicine is for external use only; do not ingest. Be careful not to let it get into the eyes; if it does, rinse immediately with water.

---

#CN
### 💊 터치쿨리니멘트 - 功效与作用
* 本药用于湿疹、皮炎、痱子、漆树皮炎等引起的皮炎、瘙痒、蚊虫叮咬、荨麻疹。

### 🕒 터치쿨리니멘트 - 用法用量
* 每日数次，取适量涂抹于患处。

### ⚠️ 터치쿨리니멘트 - 注意事项
* 无信息
* 30个月以下的幼儿请勿使用本药。在使用本药之前，对本药或化妆品有过敏症的患者、过敏体质的患者、有严重湿润（渗出）或糜烂（溃烂）的患者、儿童应咨询医生或药师。请严格遵守规定的用法用量。给儿童使用时，请在监护人的指导监督下使用。本药仅供外用，请勿内服。注意避免进入眼睛，如不慎入眼，请立即用水冲洗。

---

#JP
### 💊 터치쿨리니멘트 - 効能・効果
* 本剤は、湿疹、皮膚炎、あせも、漆などに伴う皮膚炎、かゆみ、虫刺され、じんましんに使用します。

### 🕒 터치쿨리니멘트 - 用法・用量
* 1日数回、患部に適量を塗布してください。

### ⚠️ 터치쿨리니멘트 - 注意事項
* 情報なし
* 生後30ヶ月以下の乳幼児には使用しないでください。本剤を使用する前に、本剤または化粧品に対し過敏症のある患者、アレルギー体質の患者、重度の湿潤（浸出液を伴う）やびらん（ただれ）のある患者、小児は医師または薬剤師に相談してください。定められた用法・用量を厳守してください。小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとに投与してください。本剤は外用のみに使用し、内服しないでください。目に入らないよう注意し、万一目に入った場合は、直ちに水で洗い流してください。