#KO
### 💊 아미노포르테정 - 효능 및 효과
* 이 약은 자양강장, 허약체질, 육체피로, 병중병후, 위장장해, 영양장해, 발열성소모질환, 임신수유기 등의 경우의 영양보급에 사용합니다.

### 🕒 아미노포르테정 - 용법 및 용량
* 15세 이상 청소년 및 성인은 1회 2정, 7세~14세의 소아는 1회 1정을 1일 1~2회 복용합니다.

### ⚠️ 아미노포르테정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 중증의 신부전 환자, 7세 미만의 소아, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 및 수유부, 혈전성 소인이 있는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.

#KO
### 💊 아미노포르테정 - 효능 및 효과
* 이 약은 자양강장, 허약체질, 육체피로, 병중병후, 위장장해, 영양장해, 발열성소모질환, 임신수유기 등의 경우의 영양보급에 사용합니다.

### 🕒 아미노포르테정 - 용법 및 용량
* 15세 이상 청소년 및 성인은 1회 2정, 7세~14세의 소아는 1회 1정을 1일 1~2회 복용합니다.

### ⚠️ 아미노포르테정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 중증의 신부전 환자, 7세 미만의 소아, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 및 수유부, 혈전성 소인이 있는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.

#EN
### 💊 아미노포르테정 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for nutritional supplementation in cases such as general tonic, debility, physical fatigue, during and after illness, gastrointestinal disorders, nutritional disorders, febrile wasting diseases, and during pregnancy and lactation.

### 🕒 아미노포르테정 - Dosage and Administration
* Adolescents aged 15 years or older and adults should take 2 tablets once, and children aged 7 to 14 years should take 1 tablet once, 1 to 2 times a day.

### ⚠️ 아미노포르테정 - Precautions
* None
* Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, severe renal failure, are a child under 7 years of age, or have hereditary problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption. Before taking this medicine, pregnant and lactating women and patients with a thrombotic predisposition should consult a doctor or pharmacist. Strictly follow the prescribed dosage and administration. When administering to children, administer under the supervision of a guardian. This medicine may turn urine yellow and affect clinical test results.

#CN
### 💊 아미노포르테정 - 功效与作用
* 本品用于滋养强壮、虚弱体质、身体疲劳、病中病后、胃肠障碍、营养障碍、发热性消耗性疾病、妊娠哺乳期等情况下的营养补充。

### 🕒 아미노포르테정 - 用法用量
* 15岁以上的青少年及成人，一次2片；7至14岁的儿童，一次1片，每日服用1至2次。

### ⚠️ 아미노포르테정 - 注意事项
* 无
* 对本药过敏的患者、严重肾功能不全患者、7岁以下的儿童，以及患有半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者请勿服用本药。孕妇及哺乳期妇女、有血栓倾向的患者在服用本药前请咨询医生或药师。请严格遵守规定的用法和用量。儿童服用时，请在监护人指导下服用。本品可能会使尿液变黄，并可能影响临床检测结果。

#JP
### 💊 아미노포르테정 - 効能・効果
* 本剤は、滋養強壮、虚弱体質、肉体疲労、病中病後、胃腸障害、栄養障害、発熱性消耗性疾患、妊娠授乳期などの場合の栄養補給に用います。

### 🕒 아미노포르테정 - 用法・用量
* 15歳以上の青少年及び成人は1回2錠、7歳から14歳までの小児は1回1錠を、1日1～2回服用します。

### ⚠️ 아미노포르테정 - 注意事項
* なし
* 本剤に対し過敏症の既往歴のある患者、重度の腎不全患者、7歳未満の小児、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症またはグルコース-ガラクトース吸収不良などの遺伝性疾患のある患者は服用しないでください。本剤を服用する前に、妊婦及び授乳婦、血栓性素因のある患者は医師又は薬剤師に相談してください。定められた用法・用量を厳守してください。小児に服用させる場合には、保護者の指導監督のもとに服用させてください。尿を黄色に変色させ、臨床検査値に影響を及ぼすことがあります。