#KO
### 💊 시프겔한방파프카타플라스마 - 효능 및 효과
* 이 약은 요통, 타박상, 삠, 어깨결림, 관절통, 근육통, 근육피로, 동창(언 상처), 골절통의 진통·소염(항염)에 사용합니다.

### 🕒 시프겔한방파프카타플라스마 - 용법 및 용량
* 1일 1~2회, 1회 1매씩 환부(질환 부위)에 붙입니다.

### ⚠️ 시프겔한방파프카타플라스마 - 주의사항
* 정보 없음
* 눈 주위, 점막, 습진, 옻 등에 의한 피부염, 상처부위에는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약 또는 화장품 과민증 환자, 알레르기 체질인 환자, 습윤이나 미란(짓무름)이 심한 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.이 약은 외용으로만 사용하십시오.5~6일간 사용 후에도 증상의 개선이 보이지 않을 경우 사용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#KO
### 💊 시프겔한방파프카타플라스마 - 효능 및 효과
* 이 약은 요통, 타박상, 삠, 어깨결림, 관절통, 근육통, 근육피로, 동창(언 상처), 골절통의 진통·소염(항염)에 사용합니다.

### 🕒 시프겔한방파프카타플라스마 - 용법 및 용량
* 1일 1~2회, 1회 1매씩 환부(질환 부위)에 붙입니다.

### ⚠️ 시프겔한방파프카타플라스마 - 주의사항
* 정보 없음
* 눈 주위, 점막, 습진, 옻 등에 의한 피부염, 상처부위에는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약 또는 화장품 과민증 환자, 알레르기 체질인 환자, 습윤이나 미란(짓무름)이 심한 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.이 약은 외용으로만 사용하십시오.5~6일간 사용 후에도 증상의 개선이 보이지 않을 경우 사용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 시프겔한방파프카타플라스마 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for pain relief and anti-inflammation (anti-inflammatory) for lower back pain, contusions, sprains, stiff shoulders, joint pain, muscle pain, muscle fatigue, chilblains (frostbite), and fracture pain.

### 🕒 시프겔한방파프카타플라스마 - Dosage and Administration
* Apply one patch to the affected area 1 to 2 times a day.

### ⚠️ 시프겔한방파프카타플라스마 - Precautions
* No information available.
* Do not use this medicine around the eyes, on mucous membranes, on areas with eczema, dermatitis caused by lacquer or similar substances, or on wounded areas. Patients with hypersensitivity to this medicine or cosmetics, patients with allergic predisposition, and patients with severe wetness or erosion (soreness) should consult a doctor or pharmacist. Adhere strictly to the prescribed dosage and administration. When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian. This medicine is for external use only. If symptoms do not improve after 5-6 days of use, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.

#CN
### 💊 시프겔한방파프카타플라스마 - 功效与作用
* 本药物用于缓解腰痛、跌打损伤、扭伤、肩周炎、关节痛、肌肉痛、肌肉疲劳、冻疮（冻伤）、骨折痛，并具有消炎作用。

### 🕒 시프겔한방파프카타플라스마 - 用法与用量
* 每日1~2次，每次1片，贴于患处（病患部位）。

### ⚠️ 시프겔한방파프카타플라스마 - 注意事项
* 无信息。
* 请勿在眼周、黏膜、湿疹、漆树等引起的皮炎以及伤口部位使用本药物。对本药物或化妆品过敏的患者、过敏体质的患者、湿润或糜烂（破损）严重的患者，请咨询医生或药剂师。请严格遵守规定的用法和用量。给儿童使用时，请在监护人的指导监督下使用。本药物仅供外用。使用5~6天后症状仍无改善时，请立即停止使用并咨询医生或药剂师。

#JP
### 💊 시프겔한방파프카타플라스마 - 効能・効果
* この薬は、腰痛、打撲、捻挫、肩こり、関節痛、筋肉痛、筋肉疲労、凍瘡（しもやけ）、骨折痛の鎮痛・消炎（抗炎症）に用いられます。

### 🕒 시프겔한방파프카타플라스마 - 用法・用量
* 1日1～2回、1回1枚を患部（疾患部位）に貼付してください。

### ⚠️ 시프겔한방파프카타플라스마 - 注意事項
* 情報なし。
* 目の周り、粘膜、湿疹、漆などによる皮膚炎、傷口には使用しないでください。本剤または化粧品に過敏症のある患者、アレルギー体質の患者、湿潤やびらん（ただれ）がひどい患者は、医師または薬剤師に相談してください。定められた用法・用量を厳守してください。小児に使用させる場合は、保護者の指導監督のもとに使用させてください。本剤は外用のみに使用してください。5～6日間使用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに使用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。