#KO
### 💊 위스타산 - 효능 및 효과
* 이 약은 과음, 속쓰림, 위트림, 과식, 위통, 위부불쾌감, 소화불량, 소화촉진, 식욕부진, 위약, 위산과다, 위·복부(배부분)팽만감, 구역질(위의 메스꺼림, 숙취, 술을 마신 후의 구역질, 오심), 구토, 가슴앓이, 트림, 위의 무거움에 사용합니다.

### 🕒 위스타산 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 및 성인은 1회 1포, 8~14세는 1회 1/2포를 1일 3회 식후 또는 식간에 복용합니다.

### ⚠️ 위스타산 - 주의사항
* 정보 없음
* 투석요법을 받고 있는 환자, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 신장(콩팥)장애 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.장기 복용하지 마십시오.2주일 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 위스타산 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for excessive alcohol intake, heartburn, belching, overeating, stomachache, stomach discomfort, indigestion, promoting digestion, loss of appetite, gastric weakness, hyperacidity, stomach/abdominal bloating, nausea (including stomach upset, hangover, and post-drinking nausea), vomiting, heartburn, belching, and stomach heaviness.

### 🕒 위스타산 - Dosage and Administration
* For adults and children aged 15 years or older, take 1 sachet per dose. For children aged 8 to 14 years, take 1/2 sachet per dose. Take 3 times a day, after or between meals.

### ⚠️ 위스타산 - Precautions
* Do not take this medicine if you are undergoing dialysis therapy or have genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.
* Before taking this medicine, patients with kidney impairment should consult a doctor or pharmacist.
* Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.
* When administering to children, administer under the supervision and guidance of a guardian.
* Do not use long-term.
* If symptoms do not improve after taking for about 2 weeks, immediately stop taking the medicine and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 위스타산 - 功效及效果
* 本药用于饮酒过量、胃灼热、嗳气、饮食过量、胃痛、胃部不适、消化不良、促进消化、食欲不振、胃弱、胃酸过多、胃腹胀满、恶心（包括胃部不适引起的恶心、宿醉、饮酒后恶心、反胃）、呕吐、烧心、嗳气、胃部沉重感。

### 🕒 위스타산 - 用法用量
* 15岁及以上成人每次1包，8至14岁儿童每次1/2包，每日3次，饭后或两餐之间服用。

### ⚠️ 위스타산 - 注意事项
* 正在接受透析治疗的患者、患有半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者请勿服用本药。
* 服用本药前，肾功能障碍患者请咨询医生或药剂师。
* 请严格遵守用法用量。
* 儿童服用时，请在监护人指导监督下服用。
* 请勿长期服用。
* 服用约2周后症状仍无改善时，请立即停止服用并咨询医生或药剂师。

---

#JP
### 💊 위스타산 - 効能及び効果
* 本剤は、飲みすぎ、胸やけ、げっぷ、食べすぎ、胃痛、胃部不快感、消化不良、消化促進、食欲不振、胃弱、胃酸過多、胃部・腹部膨満感、吐き気（胃のむかつき、二日酔い、飲酒後の吐き気、悪心を含む）、嘔吐、胸やけ、げっぷ、胃のもたれに用います。

### 🕒 위스타산 - 用法及び用量
* 15歳以上及び成人は1回1包、8～14歳は1回1/2包を、1日3回食後または食間に服用してください。

### ⚠️ 위스타산 - 注意事項
* 透析療法を受けている患者、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症またはグルコース-ガラクトース吸収不全症などの遺伝性疾患のある患者は、本剤を服用しないでください。
* 本剤を服用する前に、腎機能障害のある患者は医師または薬剤師に相談してください。
* 定められた用法・用量を厳守してください。
* 小児に服用させる場合には、保護者の指導監督のもとに服用させてください。
* 長期連用しないでください。
* 2週間程度服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。