#KO
### 💊 록센플라스타(록소프로펜나트륨수화물)(수출명: Loxen Plaster) - 효능 및 효과
* 이 약은 퇴행성관절염(골관절염), 근육통, 외상후의 종창, 통증의 진통ㆍ소염에 사용합니다.

### 🕒 록센플라스타(록소프로펜나트륨수화물)(수출명: Loxen Plaster) - 용법 및 용량
* 1일 1회, 1매를 환부에 부착합니다.

### ⚠️ 록센플라스타(록소프로펜나트륨수화물)(수출명: Loxen Plaster) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 아스피린 천식 또는 비스테로이드성 소염진통제 등에 의한 천식발작 경험자는 이 약을 사용하지 마십시오.눈 및 점막, 손상된 피부 및 점막, 습진 또는 발진 부위, 무좀, 백선 등에 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 기관지 천식 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 미숙아, 신생아, 영아, 유아 및 소아, 고령자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.밀봉붕대요법을 사용하지 마십시오.

#KO
### 💊 록센플라스타(록소프로펜나트륨수화물)(수출명: Loxen Plaster) - 효능 및 효과
* 이 약은 퇴행성관절염(골관절염), 근육통, 외상후의 종창, 통증의 진통ㆍ소염에 사용합니다.

### 🕒 록센플라스타(록소프로펜나트륨수화물)(수출명: Loxen Plaster) - 용법 및 용량
* 1일 1회, 1매를 환부에 부착합니다.

### ⚠️ 록센플라스타(록소프로펜나트륨수화물)(수출명: Loxen Plaster) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 아스피린 천식 또는 비스테로이드성 소염진통제 등에 의한 천식발작 경험자는 이 약을 사용하지 마십시오.
* 눈 및 점막, 손상된 피부 및 점막, 습진 또는 발진 부위, 무좀, 백선 등에 사용하지 마십시오.
* 이 약을 사용하기 전에 기관지 천식 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 미숙아, 신생아, 영아, 유아 및 소아, 고령자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.
* 정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.
* 밀봉붕대요법을 사용하지 마십시오.

---

#EN
### 💊 Loxen Plaster - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for the analgesic and anti-inflammatory treatment of degenerative arthritis (osteoarthritis), myalgia, and post-traumatic swelling and pain.

### 🕒 Loxen Plaster - Dosage and Administration
*   Apply one patch to the affected area once daily.

### ⚠️ Loxen Plaster - Precautions
*   No information available.
*   Do not use this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, or a history of asthma attacks induced by aspirin asthma or other non-steroidal anti-inflammatory drugs (NSAIDs).
*   Do not apply to eyes and mucous membranes, damaged skin and mucous membranes, areas with eczema or rash, tinea pedis, tinea corporis, etc.
*   Before using this medicine, patients with bronchial asthma, pregnant women or women who may be pregnant, breastfeeding women, premature infants, neonates, infants, toddlers, and children, and the elderly should consult a doctor or pharmacist.
*   Strictly follow the prescribed dosage and administration.
*   Do not use occlusive dressing therapy.

---

#CN
### 💊 Loxen Plaster - 功效与作用
*   本品用于退行性关节炎（骨关节炎）、肌肉痛、外伤后肿胀、疼痛的镇痛消炎。

### 🕒 Loxen Plaster - 用法用量
*   每日一次，将1片贴于患处。

### ⚠️ Loxen Plaster - 注意事项
*   无信息。
*   对本品过敏的患者，有阿司匹林哮喘或非甾体抗炎药等引起的哮喘发作史的患者请勿使用本品。
*   请勿用于眼睛及粘膜、受损的皮肤及粘膜、湿疹或皮疹部位、脚癣、体癣等处。
*   在使用本品前，支气管哮喘患者、孕妇或可能怀孕的女性及哺乳期妇女、早产儿、新生儿、婴儿、幼儿及儿童、老年人应咨询医生或药师。
*   请严格遵守规定的用法用量。
*   请勿使用密封敷料疗法。

---

#JP
### 💊 Loxen Plaster - 効能・効果
*   本剤は、変形性関節症（骨関節炎）、筋肉痛、外傷後の腫脹、疼痛の鎮痛・消炎に用いられます。

### 🕒 Loxen Plaster - 用法・用量
*   1日1回、1枚を患部に貼付します。

### ⚠️ Loxen Plaster - 使用上の注意
*   情報なし。
*   本剤に対し過敏症のある患者、アスピリン喘息または非ステロイド性消炎鎮痛剤などによる喘息発作の経験がある患者は、本剤を使用しないでください。
*   目および粘膜、損傷した皮膚および粘膜、湿疹または発疹部位、水虫、白癬などには使用しないでください。
*   本剤を使用する前に、気管支喘息患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、未熟児、新生児、乳児、幼児および小児、高齢者は医師または薬剤師に相談してください。
*   定められた用法・用量を守ってください。
*   密封包帯法を使用しないでください。