#KO
### 💊 아이리스플러스점안액(1회용), 아이리스플러스점안액 - 효능 및 효과
* 이 약은 눈의 피로, 눈물의 보조(눈의 건조), 하드콘택트렌즈 또는 소프트렌즈 착용시 불쾌감, 눈의 침침함(눈곱이 많을 때 등)에 사용합니다.

### 🕒 아이리스플러스점안액(1회용), 아이리스플러스점안액 - 용법 및 용량
* 1회 1~2방울, 1일 4~5회 점안하며 증상에 따라 적절히 증감합니다.점안 후 남은액과 용기는 버립니다.

### ⚠️ 아이리스플러스점안액(1회용), 아이리스플러스점안액 - 주의사항
* 정보 없음
* 눈의 통증이 심한 환자, 안약에 의한 알레르기 증상(눈의 충혈, 가려움, 부기) 경험자, 녹내장환자는 이 약을 사용하지 마십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.이 약은 점안용으로만 사용하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.오염을 방지하기 위해 가능한 공동으로 사용하지 마십시오.개봉한 후에는 1회만 즉시 사용하고, 남은 액과 용기는 바로 버리십시오.2주 정도 투여후에도 증상의 개선이 보이지 않는 경우 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#KO
### 💊 아이리스플러스점안액(1회용), 아이리스플러스점안액 - 효능 및 효과
* 이 약은 눈의 피로, 눈물의 보조(눈의 건조), 하드콘택트렌즈 또는 소프트렌즈 착용시 불쾌감, 눈의 침침함(눈곱이 많을 때 등)에 사용합니다.

### 🕒 아이리스플러스점안액(1회용), 아이리스플러스점안액 - 용법 및 용량
* 1회 1~2방울, 1일 4~5회 점안하며 증상에 따라 적절히 증감합니다.점안 후 남은액과 용기는 버립니다.

### ⚠️ 아이리스플러스점안액(1회용), 아이리스플러스점안액 - 주의사항
* 정보 없음
* 눈의 통증이 심한 환자, 안약에 의한 알레르기 증상(눈의 충혈, 가려움, 부기) 경험자, 녹내장환자는 이 약을 사용하지 마십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.이 약은 점안용으로만 사용하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.오염을 방지하기 위해 가능한 공동으로 사용하지 마십시오.개봉한 후에는 1회만 즉시 사용하고, 남은 액과 용기는 바로 버리십시오.2주 정도 투여후에도 증상의 개선이 보이지 않는 경우 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 아이리스플러스점안액(1회용), 아이리스플러스점안액 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for eye fatigue, tear supplementation (dry eyes), discomfort when wearing hard or soft contact lenses, and blurred vision (e.g., when there is a lot of eye discharge).

### 🕒 아이리스플러스점안액(1회용), 아이리스플러스점안액 - Dosage and Administration
* Instill 1 to 2 drops, 4 to 5 times a day. The dosage may be appropriately increased or decreased depending on the symptoms. Discard any remaining solution and the container after instillation.

### ⚠️ 아이리스플러스점안액(1회용), 아이리스플러스점안액 - Precautions
* No information
* Do not use this medicine if you have severe eye pain, a history of allergic reactions to eye drops (eye redness, itching, swelling), or glaucoma. For children, administer under the guidance and supervision of a guardian. Use this medicine only for ophthalmic instillation. Strictly follow the prescribed dosage and administration. To prevent contamination, avoid sharing as much as possible. After opening, use immediately for a single dose, and discard any remaining solution and the container immediately. If symptoms do not improve after approximately 2 weeks of administration, consult a doctor or pharmacist.

#CN
### 💊 아이리스플러스점안액(1회용), 아이리스플러스점안액 - 功效及效果
* 本品用于缓解眼疲劳、泪液辅助（眼睛干燥）、佩戴硬性或软性隐形眼镜时的不适感、以及视力模糊（如眼屎较多时）。

### 🕒 아이리스플러스점안액(1회용), 아이리스플러스점안액 - 用法用量
* 一次1～2滴，一日4～5次，可根据症状适当增减。点眼后，请丢弃剩余药液和容器。

### ⚠️ 아이리스플러스점안액(1회용), 아이리스플러스점안액 - 注意事项
* 无信息
* 眼睛疼痛严重者、曾对眼药水有过敏症状（眼睛充血、瘙痒、肿胀）者、青光眼患者请勿使用本品。给儿童用药时，请在监护人的指导监督下使用。本品仅供滴眼用。请严格遵守规定的用法和用量。为防止污染，请尽量避免共用。开封后请立即一次性使用，并将剩余药液和容器立即丢弃。如果用药约2周后症状仍无改善，请咨询医生或药剂师。

#JP
### 💊 아이리스플러스점안액(1회용), 아이리스플러스점안액 - 効能・効果
* 本剤は、目の疲れ、涙液の補充（目の乾燥）、ハードコンタクトレンズまたはソフトコンタクトレンズ装着時の不快感、目のかすみ（目やにが多い時など）に用います。

### 🕒 아이리스플러스점안액(1회용), 아이리스플러스점안액 - 用法・用量
* 1回1～2滴、1日4～5回点眼し、症状に応じて適宜増減してください。点眼後、残った液と容器は捨ててください。

### ⚠️ 아이리스플러스점안액(1회용), 아이리스플러스점안액 - 注意事項
* 情報なし
* 目の痛みがひどい患者、点眼薬によるアレルギー症状（目の充血、かゆみ、腫れ）の経験者、緑内障患者は、本剤を使用しないでください。子供に投与する場合は、保護者の指導監督のもとに投与してください。本剤は点眼用にのみ使用してください。定められた用法・用量を厳守してください。汚染を防止するため、可能な限り共同で使用しないでください。開封後は1回のみすぐに使用し、残った液と容器はすぐに捨ててください。2週間程度の投与後も症状の改善が見られない場合は、医師または薬剤師にご相談ください。