#KO
### 💊 알러딘정(펙소페나딘염산염) - 효능 및 효과
* 이 약은 알레르기비염 증상 완화에 사용합니다.

### 🕒 알러딘정(펙소페나딘염산염) - 용법 및 용량
* 성인 및 12세 이상 청소년은 1일 1회 120 mg을 식사전 물과 함께 복용합니다.신부전 환자는 시작용량으로서 1일 1회 60 mg을 식사전 물과 함께 복용합니다.

### ⚠️ 알러딘정(펙소페나딘염산염) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 신부전 환자, 고령자, 심혈관질환 환자 또는 경험자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 저체중신생아, 신생아, 12세 미만의 소아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 알러딘정(펙소페나딘염산염) - Efficacy and Effects
*   This medication is used for the relief of symptoms of allergic rhinitis.

### 🕒 알러딘정(펙소페나딘염산염) - Dosage and Administration
*   Adults and adolescents 12 years of age and older should take 120 mg once daily with water before a meal. Patients with renal impairment should take 60 mg once daily as an initial dose with water before a meal.

### ⚠️ 알러딘정(펙소페나딘염산염) - Precautions
*   No information.
*   Patients hypersensitive to this medication should not take it. Before taking this medication, patients with renal impairment, the elderly, patients with or a history of cardiovascular disease, pregnant women or women who may be pregnant, breastfeeding women, low birth weight infants, neonates, and children under 12 years of age should consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 알러딘정(펙소페나딘염산염) - 功效与作用
*   本药用于缓解过敏性鼻炎症状。

### 🕒 알러딘정(펙소페나딘염산염) - 用法用量
*   成人及12岁以上青少年，每日一次，服用120毫克，饭前用水送服。肾功能不全患者，作为起始剂量，每日一次，服用60毫克，饭前用水送服。

### ⚠️ 알러딘정(펙소페나딘염산염) - 注意事项
*   无信息。
*   对本药过敏的患者请勿服用本药。在服用本药前，肾功能不全患者、老年人、心血管疾病患者或有病史者、孕妇或可能怀孕的女性及哺乳期妇女、低体重新生儿、新生儿、12岁以下儿童请咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 알러딘정(펙소페나딘염산염) - 効能・効果
*   本剤はアレルギー性鼻炎の症状緩和に用いられます。

### 🕒 알러딘정(펙소페나딘염산염) - 用法・用量
*   成人および12歳以上の青少年は、1日1回120mgを食前、水と一緒に服用してください。腎機能障害患者は、開始用量として1日1回60mgを食前、水と一緒に服用してください。

### ⚠️ 알러딘정(펙소페나딘염산염) - 注意事項
*   情報なし。
*   本剤に対し過敏症の患者は、本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、腎機能障害患者、高齢者、心血管疾患患者またはその既往歴のある方、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、低出生体重児、新生児、12歳未満の小児は医師または薬剤師にご相談ください。