#KO
### 💊 멜리안정 - 효능 및 효과
* 이 약은 피임에 사용합니다.

### 🕒 멜리안정 - 용법 및 용량
* 1일 1정씩 21일간 표시된 순서에 따라 복용하고, 7일간 휴약합니다.

복용시간은 가능하면 매일 같은 시간에 복용하는 것이 바람직합니다.

7일의 휴약기간 동안 월경이 나타나며 대개 정제의 마지막 복용 후 2~3일 내에 시작됩니다.

이 약을 계속 복용할 경우 7일간 휴약 후 새 포장의 정제로 복용을 시작하며 새로운 포장을 시작하기 전에 월경이 끝나지 않을 수도 있습니다.

기타 자세한 사항은 허가사항 상세정보를 참고하십시오.

### ⚠️ 멜리안정 - 주의사항
* 혈전증과 같은 심각한 심혈관계 위험이 증가할 수 있어 경구피임제를 복용하는 여성은 흡연을 삼갑니다. 35세 이상 흡연자는 이 약을 복용하지 마십시오.
* 이 약에 과민증, 유방암, 자궁내막암, 혈전성 동맥정맥염, 혈전색전증, 심정맥성혈전증 환자 또는 경험자, 혈전성 판막질환, 혈전성 심박동이상 질환, 선천성 또는 후천성 혈전성향증, 뇌혈관 또는 관상동맥질환(특히 심근경색), 정맥 또는 동맥 혈전증의 위험이 높은 환자, 진단하지 않은 비정상적인 생식기 출혈, 중등도 및 중증 고혈압, 중등도 및 중증 간장애, 황달, 담즙울체, 간염, 양성 또는 악성 간종양 환자 또는 경험자, 겸상적혈구빈혈, 혈관변성을 수반하는 중증 당뇨병, 중증고지혈증, 고지단백혈증 및 포르피린증 등의 중증대사장애 환자, 임신중 지속적인 가려움, 임신포진, 유천포창 또는 이경화증 경험자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 뇌하수체 종양, 유루증을 수반할 수 있는 고프로락틴혈증, 췌장염, 전조와 같은 국소성 신경학적 증상을 수반하는 두통, 진단되지 않은 질 출혈, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자, 선천성 또는 후천성 과응고병증 환자, 35세 이상 흡연자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 40세 이상의 여성, 뇌전증, 유방암 가족력이 있는 환자, 우울증 환자 및 경험자, 심ㆍ신부전, 비전형적 과다증식된 유선병증 환자, 유방결절 경험자, 고지혈증의 가족력이 있는 환자, 담낭질환 및 담석증 경험자, 자궁내막증, 천식 또는 기미, 말초혈액순환장애 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

이 약은 HIV감염(에이즈) 및 다른 성병의 예방 기능은 없습니다.

심한 위장관계 질환이 있는 경우, 흡수가 불완전할 수 있으므로 부가적인 피임법을 사용하십시오.

이 약은 초경 전 여성과 폐경 후 여성에 대해 적용되지 않습니다.

기타 자세한 사항은 허가사항 상세정보를 참고하십시오.

# EN
### 💊 멜리안정 - Efficacy and Effects
* This medication is used for contraception.

### 🕒 멜리안정 - Dosage and Administration
* Take 1 tablet daily for 21 days according to the indicated sequence, followed by a 7-day tablet-free interval.

It is advisable to take the tablet at the same time each day if possible.

Menstruation usually occurs during the 7-day tablet-free interval, typically starting 2 to 3 days after the last tablet was taken.

If you continue to take this medication, start a new pack of tablets after the 7-day tablet-free interval, and menstruation may not have ended before starting the new pack.

For other detailed information, please refer to the detailed information in the approved prescribing information.

### ⚠️ 멜리안정 - Precautions
* Smoking increases the risk of serious cardiovascular events such as thrombosis, so women taking oral contraceptives should refrain from smoking. Smokers over 35 years of age should not take this medication.
* Do not take this medication if you have hypersensitivity to this medication, breast cancer, endometrial cancer, thrombophlebitis, thromboembolism, deep vein thrombosis, or a history thereof; thrombotic valvular heart disease, thrombotic cardiac rhythm disorders, congenital or acquired thrombophilia; cerebrovascular or coronary artery disease (especially myocardial infarction); high risk of venous or arterial thrombosis; undiagnosed abnormal genital bleeding; moderate to severe hypertension; moderate to severe hepatic impairment, jaundice, cholestasis, hepatitis, benign or malignant liver tumors, or a history thereof; sickle cell anemia; severe diabetes with vascular changes; severe metabolic disorders such as severe hyperlipidemia, hyperlipoproteinemia, and porphyria; a history of persistent pruritus during pregnancy, herpes gestationis, pemphigoid, or otosclerosis; are pregnant or may be pregnant, or are nursing; have a pituitary tumor, hyperprolactinemia that may be accompanied by galactorrhea; pancreatitis; headache accompanied by focal neurological symptoms such as aura; undiagnosed vaginal bleeding; genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption; congenital or acquired hypercoagulability. Smokers over 35 years of age should not take this medication.

Before taking this medication, women over 40 years of age, patients with epilepsy, a family history of breast cancer, patients with or a history of depression, cardiac or renal insufficiency, patients with atypical mammary hyperplasia, patients with a history of breast nodules, patients with a family history of hyperlipidemia, patients with a history of gallbladder disease and cholelithiasis, patients with endometriosis, asthma, or melasma, and patients with peripheral circulatory disorders should consult a doctor or pharmacist.

This medication does not prevent HIV infection (AIDS) or other sexually transmitted diseases.

In cases of severe gastrointestinal disorders, absorption may be incomplete, so additional contraceptive methods should be used.

This medication is not applicable to premenarcheal women and postmenopausal women.

For other detailed information, please refer to the detailed information in the approved prescribing information.

---

# CN
### 💊 멜리안정 - 功效与作用
* 本药用于避孕。

### 🕒 멜리안정 - 用法用量
* 每日服用1片，按指示顺序服用21天，然后停药7天。

建议尽可能每天在同一时间服用本药。

月经通常在7天的停药期间出现，一般在服用最后一片药后的2~3天内开始。

如果继续服用本药，在7天的停药期后开始服用新包装的药片，并且在开始新包装之前月经可能尚未结束。

其他详细信息请参考药品说明书。

### ⚠️ 멜리안정 - 注意事项
* 服用口服避孕药的女性应避免吸烟，因为这可能增加血栓等严重心血管风险。35岁以上的吸烟者不应服用本药。
* 对本药过敏者，乳腺癌、子宫内膜癌患者，血栓性动脉静脉炎、血栓栓塞、深静脉血栓形成患者或有病史者，血栓性瓣膜病、血栓性心律失常疾病患者，先天性或获得性血栓倾向者，脑血管或冠状动脉疾病（特别是心肌梗死）患者，静脉或动脉血栓形成风险高的患者，诊断不明的异常生殖器出血者，中度及重度高血压患者，中度及重度肝功能障碍、黄疸、胆汁淤积、肝炎、良性或恶性肝肿瘤患者或有病史者，镰状细胞贫血患者，伴有血管病变的严重糖尿病患者，严重高脂血症、高脂蛋白血症和卟啉症等严重代谢障碍患者，妊娠期持续瘙痒、妊娠疱疹、落叶状天疱疮或耳硬化症病史者，孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女，垂体肿瘤、伴有乳溢症的高泌乳素血症患者，胰腺炎患者，伴有局部神经系统症状（如先兆）的头痛患者，诊断不明的阴道出血者，半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收障碍等遗传性疾病患者，先天性或获得性高凝血症患者，35岁以上吸烟者不应服用本药。

服用本药前，40岁以上的女性、癫痫患者、有乳腺癌家族史的患者、抑郁症患者或有抑郁症病史者、心肾功能不全者、非典型性乳腺增生病患者、有乳腺结节病史者、有高脂血症家族史的患者、有胆囊疾病和胆结石病史者、子宫内膜异位症、哮喘或黄褐斑患者、周围血液循环障碍患者应咨询医生或药师。

本药不具备预防艾滋病（HIV感染）及其他性传播疾病的功能。

如果患有严重的胃肠道疾病，可能会导致吸收不完全，因此应使用额外的避孕方法。

本药不适用于初潮前女性和绝经后女性。

其他详细信息请参考药品说明书。

---

# JP
### 💊 멜리안정 - 効能・効果
* 本剤は避妊に用いられます。

### 🕒 멜리안정 - 用法・用量
* 1日1錠を21日間、表示された順序に従って服用し、7日間休薬します。

服用時間は、可能であれば毎日同じ時間に服用することが望ましいです。

7日間の休薬期間中に月経が発現し、通常、錠剤の最終服用後2～3日以内に始まります。

本剤を継続して服用する場合は、7日間の休薬後、新しいシートの錠剤で服用を開始し、新しいシートを開始する前に月経が終わらないこともあります。

その他詳細については、添付文書の情報を参照してください。

### ⚠️ 멜리안정 - 注意事項
* 血栓症などの重篤な心血管系リスクが増加する可能性があるため、経口避妊薬を服用する女性は喫煙を控えるべきです。35歳以上の喫煙者は本剤を服用しないでください。
* 本剤に過敏症のある患者、乳癌、子宮内膜癌の患者、血栓性動脈静脈炎、血栓塞栓症、深部静脈血栓症の患者または既往歴のある患者、血栓性弁膜症、血栓性不整脈疾患の患者、先天性または後天性血栓性素因のある患者、脳血管疾患または冠動脈疾患（特に心筋梗塞）の患者、静脈または動脈血栓症のリスクが高い患者、診断されていない異常性器出血のある患者、中等度および重度高血圧の患者、中等度および重度肝機能障害、黄疸、胆汁うっ滞、肝炎、良性または悪性肝腫瘍の患者または既往歴のある患者、鎌状赤血球貧血の患者、血管変性を伴う重度糖尿病の患者、重度高脂血症、高リポタンパク血症およびポルフィリン症などの重度代謝障害の患者、妊娠中の持続性掻痒、妊娠ヘルペス、落葉状天疱瘡または耳硬化症の既往歴のある患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、下垂体腫瘍、乳漏症を伴う高プロラクチン血症の患者、膵炎の患者、前兆のような局所神経症状を伴う頭痛のある患者、診断されていない腟出血のある患者、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠乏症またはグルコース-ガラクトース吸収不良などの遺伝的問題のある患者、先天性または後天性過凝固症の患者、35歳以上の喫煙者は本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、40歳以上の女性、てんかん、乳癌の家族歴のある患者、うつ病の患者または既往歴のある患者、心・腎不全、非定型過形成性乳腺症の患者、乳腺結節の既往歴のある患者、高脂血症の家族歴のある患者、胆嚢疾患および胆石症の既往歴のある患者、子宮内膜症、喘息または肝斑、末梢血液循環障害の患者は医師または薬剤師に相談してください。

本剤はHIV感染（エイズ）およびその他の性感染症の予防機能はありません。

重度の消化器疾患がある場合、吸収が不完全になる可能性があるため、追加の避妊法を使用してください。

本剤は初経前の女性および閉経後の女性には適用されません。

その他詳細については、添付文書の情報を参照してください。