#KO
### 💊 한방파프바로한방고카타플라스마 - 효능 및 효과
* 이 약은 삠, 타박상, 근육통, 관절통, 요(허리)통, 어깨결림, 동창(언 상처)의 진통·소염(항염)에 사용합니다.

### 🕒 한방파프바로한방고카타플라스마 - 용법 및 용량
* 성인은 1일 1~2회 약면의 비닐을 떼어버리고 나서 환부(질환 부위)에 붙입니다.

### ⚠️ 한방파프바로한방고카타플라스마 - 주의사항
* 정보 없음
* 30개월 이하의 유아, 습진, 옻 등에 의한 피부염, 상처 부위에 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약에 과민증 환자 또는 화장품 등에 의한 알레르기 증상(발진ㆍ발적(충혈되어 붉어짐), 가려움, 옻 등에 의한 피부염 등), 알레르기 체질, 습윤(습기 참)이나 심한 미란(짓무름) 환자, 소아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

이 약은 외용으로만 사용하십시오.

5~6일 정도 사용하여도 증상의 개선이 없을 경우 사용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 한방파프바로한방고카타플라스마 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for pain relief and anti-inflammatory action in sprains, contusions, muscle pain, joint pain, lumbago (lower back pain), stiff shoulders, and chilblains.

### 🕒 한방파프바로한방고카타플라스마 - Dosage and Administration
* For adults, apply to the affected area once or twice a day after peeling off the plastic film from the patch surface.

### ⚠️ 한방파프바로한방고카타플라스마 - Precautions
* No information
* Do not use this medicine on infants under 30 months, on areas with eczema, dermatitis caused by lacquer (urushiol) or similar allergens, or on open wounds.

Patients with hypersensitivity to this medicine, those with allergic symptoms (rash, redness, itching, dermatitis caused by lacquer, etc.) due to cosmetics or other substances, those with an allergic constitution, those with dampness (excessive moisture) or severe erosion (soreness), or children should consult a doctor or pharmacist.

Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.

When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.

This medicine is for external use only.

If symptoms do not improve after approximately 5 to 6 days of use, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 한방파프바로한방고카타플라스마 - 功效与效果
* 本药用于扭伤、挫伤、肌肉痛、关节痛、腰痛、肩周炎、冻疮的镇痛·消炎（抗炎）。

### 🕒 한방파프바로한방고카타플라스마 - 用法与用量
* 成人每日1~2次，撕掉药面塑料薄膜后贴于患部（病患部位）。

### ⚠️ 한방파프바로한방고카타플라스마 - 注意事项
* 无信息
* 30个月以下的婴幼儿、湿疹、漆树等引起的皮炎、伤口部位请勿使用本药。

对本药过敏的患者，或因化妆品等引起过敏症状（皮疹、发红、瘙痒、漆树等引起的皮炎等）的患者，过敏体质者，湿润（潮湿）或严重糜烂（溃烂）的患者，儿童请咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法和用量。

儿童用药时，请在监护人的指导监督下使用。

本药仅限外用。

若使用5~6天后症状仍无改善，请立即停止使用并咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 한방파프바로한방고카타플라스마 - 効能及び効果
* 本剤は、捻挫、打撲、筋肉痛、関節痛、腰痛、肩こり、しもやけの鎮痛・消炎（抗炎症）に用います。

### 🕒 한방파프바로한방고카타플라스마 - 用法及び用量
* 成人は1日1~2回、薬面のビニールを剥がしてから患部（疾患部位）に貼付します。

### ⚠️ 한방파프바로한방고카타플라스마 - 注意事項
* 情報なし
* 生後30ヶ月以下の乳幼児、湿疹、漆などによる皮膚炎、傷口部位には本剤を使用しないでください。

本剤に過敏症の患者または化粧品などによるアレルギー症状（発疹・発赤（充血して赤くなる）、かゆみ、漆などによる皮膚炎など）、アレルギー体質、湿潤（湿気がこもる）やひどいびらん（ただれ）の患者、小児は医師または薬剤師に相談してください。

定められた用法・用量を守ってください。

小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとに投与してください。

本剤は外用のみに使用してください。

5~6日間使用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに使用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。