#KO
### 💊 스토프정 - 효능 및 효과
* 이 약은 설사, 체함, 묽은 변, 토사에 사용합니다.

### 🕒 스토프정 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상은 1회 2정, 만 8세 이상~만 15세 미만은 1회 1정, 1일 3회 복용합니다.복용간격은 4시간 이상으로 합니다.

### ⚠️ 스토프정 - 주의사항
* 정보 없음
* 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 만 7세 이하의 어린이, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 고령자, 발열을 수반하는 설사, 혈변, 점액변이 계속되는 환자, 황색5호에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.1주 이상 계속하여 복용하지 마십시오.

#EN
### 💊 스토프정 - Efficacy and Effects
* This medication is used for diarrhea, indigestion, loose stools, and vomiting.

### 🕒 스토프정 - Dosage and Administration
* For individuals aged 15 years or older: 2 tablets per dose.
* For individuals aged 8 years or older and under 15 years: 1 tablet per dose.
* Take 3 times a day. The dosing interval should be at least 4 hours.

### ⚠️ 스토프정 - Precautions
* No information
* Do not take this medication if you are pregnant or may be pregnant, breastfeeding, a child aged 7 years or younger, or a patient with hereditary problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.
* Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you are an elderly person, a patient with persistent diarrhea accompanied by fever, bloody stools, or mucous stools, or a patient with a history of hypersensitivity to Yellow No. 5.
* Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
* When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.
* Do not take continuously for more than 1 week.

---

#CN
### 💊 스토프정 - 功效与作用
* 本药用于腹泻、消化不良、稀便、呕吐。

### 🕒 스토프정 - 用法用量
* 15岁及以上人群：每次2片；8岁及以上、15岁以下人群：每次1片。
* 每日3次。服用间隔应至少为4小时。

### ⚠️ 스토프정 - 注意事项
* 无信息
* 孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女、7岁及以下儿童、患有半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者请勿服用本药。
* 服用本药前，老年人、伴有发热性腹泻、血便、粘液便持续不退的患者、对黄色5号有过敏史或曾有过敏反应的患者，请咨询医生或药师。
* 请严格遵守规定的用法用量。
* 给儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。
* 请勿连续服用超过1周。

---

#JP
### 💊 스토프정 - 効能効果
* 本剤は、下痢、消化不良、軟便、嘔吐に用いられます。

### 🕒 스토프정 - 用法用量
* 15歳以上の方は1回2錠、8歳以上15歳未満の方は1回1錠を、1日3回服用してください。服用間隔は4時間以上開けてください。

### ⚠️ 스토프정 - 注意事項
* 情報なし
* 妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、7歳以下の小児、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症またはグルコース-ガラクトース吸収不良症などの遺伝的な問題がある患者は、本剤を服用しないでください。
* 本剤を服用する前に、高齢者、発熱を伴う下痢、血便、粘液便が続く患者、黄色5号に過敏症がある患者または経験者は、医師または薬剤師に相談してください。
* 定められた用法用量を守ってください。
* 小児に服用させる場合は、保護者の指導監督のもとに服用させてください。
* 1週間以上連続して服用しないでください。