#KO
### 💊 테라플루데이타임건조시럽 - 효능 및 효과
* 이 약은 감기의 여러 증상(콧물, 코막힘, 재채기, 인후통(목구멍의 통증), 오한(춥고 떨리는 증상), 발열, 두통, 관절통, 근육통)의 완화에 사용합니다.

### 🕒 테라플루데이타임건조시럽 - 용법 및 용량
* 만 12세 이상의 청소년 및 성인은 매 4~6시간마다 필요시 1포씩 복용합니다.24시간 동안 최대 4포를 초과하여 복용하지 마십시오.1회 1포를 끓지 않는 정도의 뜨거운 물 약 250 mL에 녹여, 10~15분 내에 복용합니다.

### ⚠️ 테라플루데이타임건조시럽 - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다.매우 드물게 치명적일 수 있는 급성전신발진고름물집증, 스티븐스- 존슨증후군, 독성표피괴사용해와 같은 중대한 피부반응이 보고되었고 이 약 복용 후 피부발진 또는 다른 과민반응의 징후가 나타나는 경우 즉시 복용을 중단하십시오.아세트아미노펜으로 일일 최대 용량(4,000 mg)을 초과하여 복용하지 마십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다. 아세트아미노펜을 포함하는 다른 제품과 함께 복용하지 마십시오.
* 이 약에 과민증 환자, 아스피린 천식(비스테로이드성 소염진통제에 의한 천식발작 유발) 또는 경험자, 심한 심장기능부전(저하), 고혈압, 소화성궤양, 심한 혈액이상, 심한 간장애, 심한 신장장애, 당뇨병, 간질, 글루코스-6-인산 탈수소효소결핍증, MAO 억제제(항우울제, 항정신병제, 감정조절제, 항파킨슨제 등)를 복용하고 있거나 복용을 중단한 후 2주 이내의 사람, 크롬친화세포종, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 폐쇄성혈관질환(레이노증후군), 알레르기 등을 일으키기 쉬운 체질, 간장애, 신장애, 소화성궤양 경험자, 혈액이상, 출혈경향, 폐기종, 천식, 만성기관지염, 많은 가래를 포함한 기침, 갑상선질환, 전립선비대, 나트륨 제한 식이를 하는 사람, 녹내장, 자간전증, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 고령자, 고열, 황색5호 과민증 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.복용 후 졸음, 어지러움, 시력저하, 인지 및 정신운동장애가 나타날 수 있으므로 운전 및 기계조작 시 주의하십시오.

#EN
### 💊 테라플루데이타임건조시럽 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for the relief of various cold symptoms (runny nose, nasal congestion, sneezing, sore throat, chills, fever, headache, joint pain, muscle aches).

### 🕒 테라플루데이타임건조시럽 - Dosage and Administration
* Adolescents and adults aged 12 years and over should take 1 sachet every 4 to 6 hours as needed. Do not exceed 4 sachets in 24 hours. Dissolve 1 sachet in approximately 250 mL of hot water (not boiling) and drink within 10 to 15 minutes.

### ⚠️ 테라플루데이타임건조시럽 - Warnings and Precautions
* Consult a doctor or pharmacist if you are a regular drinker of three or more alcoholic beverages daily and are taking this medicine or other antipyretic analgesics. It may cause liver damage. Very rarely, serious skin reactions such as Acute Generalized Exanthematous Pustulosis (AGEP), Stevens-Johnson Syndrome (SJS), and Toxic Epidermal Necrolysis (TEN), which can be fatal, have been reported. Immediately discontinue this medicine if skin rash or other signs of hypersensitivity reactions appear after taking this medicine. Do not exceed the daily maximum dose of acetaminophen (4,000 mg). It may cause liver damage. Do not take with other products containing acetaminophen.
* Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, aspirin asthma (asthma attacks induced by NSAIDs) or a history thereof, severe cardiac insufficiency, hypertension, peptic ulcer, severe blood disorders, severe liver dysfunction, severe kidney dysfunction, diabetes, epilepsy, glucose-6-phosphate dehydrogenase deficiency, are currently taking MAO inhibitors (antidepressants, antipsychotics, mood stabilizers, antiparkinsonian drugs, etc.) or within 2 weeks of discontinuing them, pheochromocytoma, or genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption. Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have: occlusive vascular disease (Raynaud's syndrome), an allergic predisposition, liver dysfunction, kidney dysfunction, a history of peptic ulcer, blood disorders, bleeding tendency, emphysema, asthma, chronic bronchitis, cough with abundant phlegm, thyroid disease, prostatic hypertrophy, are on a sodium-restricted diet, glaucoma, preeclampsia, are pregnant or likely to be pregnant, breastfeeding, elderly, have a high fever, or are hypersensitive to sunset yellow FCF (Yellow No. 5). Adhere strictly to the prescribed dosage and administration. After taking this medicine, drowsiness, dizziness, blurred vision, cognitive and psychomotor impairment may occur, so exercise caution when driving or operating machinery.

---

#CN
### 💊 테라플루데이타임건조시럽 - 功效与作用
* 本药用于缓解感冒的多种症状（流鼻涕、鼻塞、打喷嚏、咽喉痛、寒颤、发热、头痛、关节痛、肌肉痛）。

### 🕒 테라플루데이타임건조시럽 - 用法与用量
* 12岁及以上的青少年和成人，每隔4至6小时服用1袋，必要时服用。24小时内服用量不得超过4袋。将1袋溶于约250毫升非沸腾热水，并在10至15分钟内服用。

### ⚠️ 테라플루데이타임건조시럽 - 注意事项
* 每日饮用三杯以上酒类饮品者，若服用本药或其他解热镇痛药，请咨询医生或药剂师。可能引起肝损伤。极少数情况下，曾报告可能致命的严重皮肤反应，如急性泛发性发疹性脓疱病、史蒂文斯-约翰逊综合征、中毒性表皮坏死松解症。服用本药后若出现皮疹或其他过敏反应迹象，请立即停药。对乙酰氨基酚的每日最大剂量（4,000毫克）不得超量服用。可能引起肝损伤。请勿与其他含有对乙酰氨基酚的产品同时服用。
* 对本药过敏者，阿司匹林哮喘（非甾体抗炎药引起的哮喘发作）或有此病史者，严重心功能不全（减退）、高血压、消化性溃疡、严重血液异常、严重肝功能障碍、严重肾功能障碍、糖尿病、癫痫、葡萄糖-6-磷酸脱氢酶缺乏症，正在服用MAO抑制剂（抗抑郁药、抗精神病药、情绪稳定剂、抗帕金森病药等）或停药后2周内者，嗜铬细胞瘤，半乳糖不耐症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病患者，禁止服用本药。服用本药前，请咨询医生或药剂师：闭塞性血管疾病（雷诺综合征），易引起过敏等体质者，肝功能障碍、肾功能障碍，有消化性溃疡病史者，血液异常，出血倾向，肺气肿，哮喘，慢性支气管炎，多痰咳嗽，甲状腺疾病，前列腺肥大，正在进行钠限制饮食者，青光眼，子痫前期，孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女，老年人，高热，对日落黄FCF（黄色5号）过敏患者。请严格遵守规定的用法和用量。服用后可能出现嗜睡、头晕、视力下降、认知及精神运动障碍，因此驾驶及操作机械时请注意。

---

#JP
### 💊 테라플루데이타임건조시럽 - 効能・効果
* 本剤は、かぜの諸症状（鼻水、鼻づまり、くしゃみ、咽喉痛（のどの痛み）、悪寒（寒くて震える症状）、発熱、頭痛、関節痛、筋肉痛）の緩和に用いられます。

### 🕒 테라플루데이타임건조시럽 - 用法・用量
* 12歳以上の青少年及び成人は、必要に応じて4～6時間ごとに1包服用してください。24時間で最大4包を超えて服用しないでください。1回1包を約250mLの沸騰させない程度のお湯に溶かし、10～15分以内に服用してください。

### ⚠️ 테라플루데이타임건조시럽 - 使用上の注意
* 毎日3杯以上定期的に飲酒する方が本剤または他の解熱鎮痛剤を服用する場合は、医師または薬剤師に相談してください。肝損傷を引き起こす可能性があります。極めてまれに、致死的となり得る急性汎発性発疹性膿疱症、スティーブンス・ジョンソン症候群、中毒性表皮壊死融解症などの重篤な皮膚反応が報告されており、本剤服用後に皮膚発疹または他の過敏反応の兆候が現れた場合は、直ちに服用を中止してください。アセトアミノフェンで1日最大用量（4,000mg）を超えて服用しないでください。肝損傷を引き起こす可能性があります。アセトアミノフェンを含む他の製品と一緒に服用しないでください。
* 本剤に過敏症の患者、アスピリン喘息（非ステロイド性消炎鎮痛剤による喘息発作誘発）またはその経験者、重度の心機能不全（低下）、高血圧、消化性潰瘍、重度の血液異常、重度の肝障害、重度の腎障害、糖尿病、てんかん、グルコース-6-リン酸脱水素酵素欠損症、MAO阻害剤（抗うつ剤、抗精神病薬、気分安定剤、抗パーキンソン病薬など）を服用しているか、服用中止後2週間以内の人、褐色細胞腫、ガラクトース不耐症、Lapp乳糖分解酵素欠損症またはグルコース-ガラクトース吸収不良などの遺伝的な問題がある患者は、本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、閉塞性血管疾患（レイノー症候群）、アレルギーなどを起こしやすい体質、肝障害、腎障害、消化性潰瘍経験者、血液異常、出血傾向、肺気腫、喘息、慢性気管支炎、多量の痰を伴う咳、甲状腺疾患、前立腺肥大、ナトリウム制限食を摂っている人、緑内障、子癇前症、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、高齢者、高熱、黄色5号過敏症患者は医師または薬剤師に相談してください。定められた用法・用量を守ってください。服用後、眠気、めまい、視力低下、認知および精神運動障害が現れることがあるため、車の運転や機械操作時には注意してください。