#KO
### 💊 버래물액 - 효능 및 효과
* 이 약은 습진, 피부염, 땀띠, 옻 등에 의한 피부염, 가려움, 벌레물린데, 두드러기에 사용합니다.

### 🕒 버래물액 - 용법 및 용량
* 1일 1~수회(여러 차례) 환부(질환 부위)에 적당량을 바릅니다.사용 전에 잘 흔들어 사용하십시오.

### ⚠️ 버래물액 - 주의사항
* 정보 없음
* 30개월 이하의 유아, 창상(상처)면, 눈 주위, 점막에는 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 이 약 또는 화장품에 과민증 환자, 알레르기 체질인 환자, 습윤(습기 참)이나 미란(짓무름)이 심한 환자, 소아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 사용할 경우 보호자의 지도 감독하에 사용하십시오.이 약은 외용으로만 사용하고 내복하지 하십시오.5~6일간 사용해도 증상의 개선이 보이지 않을 경우 사용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#KO
### 💊 버래물액 - 효능 및 효과
* 이 약은 습진, 피부염, 땀띠, 옻 등에 의한 피부염, 가려움, 벌레물린데, 두드러기에 사용합니다.

### 🕒 버래물액 - 용법 및 용량
* 1일 1~수회(여러 차례) 환부(질환 부위)에 적당량을 바릅니다.사용 전에 잘 흔들어 사용하십시오.

### ⚠️ 버래물액 - 주의사항
* 정보 없음
* 30개월 이하의 유아, 창상(상처)면, 눈 주위, 점막에는 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 이 약 또는 화장품에 과민증 환자, 알레르기 체질인 환자, 습윤(습기 참)이나 미란(짓무름)이 심한 환자, 소아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 사용할 경우 보호자의 지도 감독하에 사용하십시오.이 약은 외용으로만 사용하고 내복하지 하십시오.5~6일간 사용해도 증상의 개선이 보이지 않을 경우 사용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

---

#EN
### 💊 버래물액 - Indications & Effects
* This medicine is used for eczema, dermatitis, prickly heat, dermatitis caused by poison ivy/oak, etc., itching, insect bites, and urticaria (hives).

### 🕒 버래물액 - Dosage & Administration
* Apply an appropriate amount to the affected area (diseased part) once to several times a day. Shake well before use.

### ⚠️ 버래물액 - Precautions
* Do not use in infants under 30 months of age, on wounds (injured surface), around the eyes, or on mucous membranes. Before using this medicine, patients who are hypersensitive to this medicine or cosmetics, patients with an allergic constitution, patients with severe dampness (wetness) or erosion (soreness), and children should consult a doctor or pharmacist. Strictly adhere to the prescribed dosage and administration. When using for children, use under the guidance and supervision of a guardian. This medicine is for external use only; do not take internally. If symptoms do not improve after 5 to 6 days of use, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 버래물액 - 功效及作用
* 本药用于湿疹、皮炎、痱子、漆树等引起的皮炎、瘙痒、虫咬、荨麻疹。

### 🕒 버래물액 - 用法用量
* 每日1至数次，取适量涂抹于患处（患病部位）。使用前请充分摇匀。

### ⚠️ 버래물액 - 注意事项
* 请勿用于30个月以下的婴幼儿、创伤面（伤口）、眼睛周围及粘膜。在使用本药前，对本药或化妆品过敏的患者、过敏体质的患者、湿润（潮湿）或糜烂（溃烂）严重的患者、儿童应咨询医生或药师。请严格遵守规定的用法用量。儿童使用时，请在监护人的指导监督下使用。本药仅限外用，请勿内服。如果使用5~6天后症状仍未改善，请立即停止使用并咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 버래물액 - 効能及び効果
* この薬は、湿疹、皮膚炎、あせも、漆などに起因する皮膚炎、かゆみ、虫刺され、じんましんに使用します。

### 🕒 버래물액 - 用法及び用量
* 1日1回～数回、患部（疾患部位）に適量を塗布してください。使用前によく振ってから使用してください。

### ⚠️ 버래물액 - 注意事項
* 30ヶ月以下の乳幼児、創傷（傷）面、目の周り、粘膜には使用しないでください。この薬を使用する前に、この薬または化粧品に過敏症のある患者、アレルギー体質の患者、湿潤（湿り気）やびらん（ただれ）がひどい患者、小児は医師または薬剤師に相談してください。定められた用法・用量を厳守してください。小児に使用する場合は、保護者の指導監督のもとに使用してください。この薬は外用のみに使用し、内服しないでください。5〜6日間使用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに使用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。