#KO
### 💊 가네탑골드연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 만성 간질환, 간경변, 독성 간질환의 보조치료에 사용합니다.

### 🕒 가네탑골드연질캡슐 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐 1일 3회 복용합니다.

### ⚠️ 가네탑골드연질캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 대두유 또는 콩, 땅콩에 과민증 환자, 심한 담도폐쇄 환자, 12세 이하 소아는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 고지단백혈증, 당뇨병성 고지질혈증 및 췌장염 등 지방대사이상, 지방과부하로 특별한 위험이 예상되는 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#EN
### 💊 가네탑골드연질캡슐 - Efficacy and Effect
* This medicine is used for the adjunctive treatment of chronic liver disease, liver cirrhosis, and toxic liver disease.

### 🕒 가네탑골드연질캡슐 - Dosage and Administration
* Adults take 1 capsule three times a day.

### ⚠️ 가네탑골드연질캡슐 - Precautions
* No information
* Do not take this medicine if you are hypersensitive to this medicine, soybean oil or soy, peanuts, if you have severe biliary obstruction, or if you are a child under 12 years of age.
* Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have fat metabolism disorders such as hyperlipoproteinemia, diabetic hyperlipidemia, and pancreatitis, or if you are a patient for whom special risks are expected due to fat overload, or if you are pregnant or may be pregnant, or breastfeeding.
* Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

---

#CN
### 💊 가네탑골드연질캡슐 - 功效与作用
* 此药用于慢性肝病、肝硬化、中毒性肝病的辅助治疗。

### 🕒 가네탑골드연질캡슐 - 用法用量
* 成人一次服用1粒，一日3次。

### ⚠️ 가네탑골드연질캡슐 - 注意事项
* 无信息
* 对本药、大豆油或大豆、花生过敏的患者，严重胆道梗阻患者，以及12岁以下儿童请勿服用本药。
* 服用本药前，患有高脂蛋白血症、糖尿病性高脂血症、胰腺炎等脂肪代谢异常，或预计因脂肪过载而有特殊风险的患者，孕妇或可能怀孕的女性，以及哺乳期妇女，请咨询医生或药师。
* 请严格遵守规定的用法和用量。

---

#JP
### 💊 가네탑골드연질캡슐 - 効能・効果
* 本薬は、慢性肝疾患、肝硬変、毒性肝疾患の補助治療に用いられます。

### 🕒 가네탑골드연질캡슐 - 用法・用量
* 成人は1回1カプセルを1日3回服用します。

### ⚠️ 가네탑골드연질캡슐 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に過敏症の患者、大豆油、大豆またはピーナッツに過敏症の患者、重度の胆道閉塞患者、12歳以下の小児は服用しないでください。
* 本剤を服用する前に、高脂蛋白血症、糖尿病性高脂血症、膵炎などの脂肪代謝異常、脂肪過負荷により特別なリスクが予想される患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦は医師または薬剤師にご相談ください。
* 定められた用法・用量を厳守してください。