#KO
### 💊 신신펠비낙로오션(펠비낙) - 효능 및 효과
* 이 약은 퇴행성관절염(골관절염), 어깨관절주위염, 건ㆍ건초염, 건주위염, 상완골상과염(테니스 엘보우 등), 근육통, 외상후의 종창ㆍ동통의 진통ㆍ소염(항염)에 사용합니다.

### 🕒 신신펠비낙로오션(펠비낙) - 용법 및 용량
* 증상에 따라 적당량을 하루에 수회(여러 차례) 환부(질환 부위)에 도포합니다.

### ⚠️ 신신펠비낙로오션(펠비낙) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 아스피린 또는 비스테로이드성 소염진통제 사용 시 천식, 두드러기, 급성비염 경험자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 눈 및 점막에는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 기관지 천식, 소아, 프로필렌글리콜에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.손상된 피부에 사용하기 전에 의사 또는 약사와 상의하십시오.밀봉붕대법을 사용하지 마십시오.

#EN
### 💊 신신펠비낙로오션(펠비낙) - Efficacy and Effects
* This drug is used for analgesia and anti-inflammation for degenerative arthritis (osteoarthritis), periarthritis of the shoulder joint, tendinitis, tenosynovitis, peritendinitis, humeral epicondylitis (e.g., tennis elbow), muscle pain, and swelling and pain after trauma.

### 🕒 신신펠비낙로오션(펠비낙) - Dosage and Administration
* Depending on the symptoms, apply an appropriate amount to the affected area several times a day.

### ⚠️ 신신펠비낙로오션(펠비낙) - Precautions
* Do not use this drug in patients with hypersensitivity to this drug, those who have experienced asthma, hives, or acute rhinitis when using aspirin or non-steroidal anti-inflammatory drugs, pregnant women or women who may be pregnant, lactating women, or on eyes and mucous membranes. Before using this drug, patients with bronchial asthma, children, or those with a history of hypersensitivity to propylene glycol should consult a doctor or pharmacist. Before using on damaged skin, consult a doctor or pharmacist. Do not use occlusive dressing.

#CN
### 💊 신신펠비낙로오션(펠비낙) - 功效与作用
* 本药品用于治疗退行性关节炎（骨关节炎）、肩周炎、腱鞘炎、腱周炎、肱骨外上髁炎（如网球肘）、肌肉痛、外伤后的肿胀和疼痛的镇痛、消炎（抗炎）。

### 🕒 신신펠비낙로오션(펠비낙) - 用法用量
* 根据症状，取适量每日数次涂抹于患处。

### ⚠️ 신신펠비낙로오션(펠비낙) - 注意事项
* 请勿用于对本药品过敏的患者、使用阿司匹林或非甾体抗炎药时曾出现哮喘、荨麻疹、急性鼻炎者、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女、眼睛和粘膜部位。在使用本药品前，支气管哮喘患者、儿童、对丙二醇过敏或有相关病史者，请咨询医生或药师。在使用于受损皮肤前，请咨询医生或药师。请勿使用密封敷料法。

#JP
### 💊 신신펠비낙로오션(펠비낙) - 効能・効果
* 本剤は、変形性関節症（骨関節炎）、肩関節周囲炎、腱・腱鞘炎、腱周囲炎、上腕骨外側上顆炎（テニス肘など）、筋肉痛、外傷後の腫脹・疼痛の鎮痛・消炎（抗炎症）に用いられます。

### 🕒 신신펠비낙로오션(펠비낙) - 用法・用量
* 症状に応じて、適量を1日数回、患部（疾患部位）に塗布します。

### ⚠️ 신신펠비낙로오션(펠비낙) - 注意事項
* 本剤に過敏症の患者、アスピリンまたは非ステロイド性消炎鎮痛剤の使用時に喘息、じんましん、急性鼻炎を経験したことがある方、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、眼および粘膜には使用しないでください。本剤を使用する前に、気管支喘息の患者、小児、プロピレングリコールに過敏症の患者または経験者は、医師または薬剤師に相談してください。損傷した皮膚に使用する前に、医師または薬剤師に相談してください。密封包帯法を使用しないでください。