#KO
### 💊 노펜한방파프카타플라스마 - 효능 및 효과
* 이 약은 삠, 타박상, 근육통, 관절통, 골절통, 요(허리)통, 어깨결림, 동창(언 상처)의 진통·소염에 사용합니다.

### 🕒 노펜한방파프카타플라스마 - 용법 및 용량
* 보통 성인의 경우 1일 1~2회 사용합니다.

약면의 비닐을 떼어버리고 나서 환부에 붙입니다.

### ⚠️ 노펜한방파프카타플라스마 - 주의사항
* 정보 없음
* 30개월 이하의 유아, 습진, 옻 등에 의한 피부염, 상처부위에는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 이 약 또는 화장품에 알레르기 증상(발진・발적(충혈되어 붉어짐), 가려움, 옻 등에 의한 피부염 등), 알레르기 체질, 습윤(습기 참)이나 미란(짓무름)이 심한 환자, 소아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

이 약은 외용으로만 사용하십시오.

5~6일 정도 사용하여도 증상의 개선이 없을 경우 사용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# EN
### 💊 노펜한방파프카타플라스마 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for pain relief and anti-inflammatory action in cases of sprains, contusions, muscle pain, joint pain, fracture pain, lower back pain, stiff shoulders, and chilblains (frostbite).

### 🕒 노펜한방파프카타플라스마 - Dosage and Administration
* For adults, apply 1 to 2 times daily.
* Peel off the plastic film from the patch and apply it to the affected area.

### ⚠️ 노펜한방파프카타플라스마 - Precautions
* No information
* Do not use this medicine in infants under 30 months old, on eczema, dermatitis caused by lacquer or similar substances, or on open wounds.
* Before using this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have allergic symptoms (rash, redness (hyperemia and reddening), itching, dermatitis caused by lacquer, etc.) to this medicine or cosmetics, have an allergic constitution, have severe exudative lesions (wetness) or erosion (soreness), or are a child.
* Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
* When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.
* This medicine is for external use only.
* If symptoms do not improve after approximately 5-6 days of use, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.

---

# CN
### 💊 노펜한방파프카타플라스마 - 功效及效果
* 本药用于缓解扭伤、跌打损伤、肌肉痛、关节痛、骨折痛、腰痛、肩膀僵硬、冻疮（冻伤）的疼痛和炎症。

### 🕒 노펜한방파프카타플라스마 - 用法及用量
* 通常成人每日使用1~2次。
* 撕下药贴表面的塑料薄膜，将其贴于患处。

### ⚠️ 노펜한방파프카타플라스마 - 注意事项
* 无信息
* 30个月以下婴幼儿、患有湿疹、漆树等引起的皮炎、有伤口部位请勿使用本药。
* 在使用本药前，如果您对本药或化妆品有任何过敏症状（皮疹·红肿（充血变红）、瘙痒、漆树等引起的皮炎等），有过敏体质，患有严重湿润（潮湿）或糜烂（溃烂）的患者，儿童，请咨询医生或药剂师。
* 请严格遵守规定的用法和用量。
* 给儿童使用时，请在监护人的指导监督下使用。
* 本药仅供外用。
* 如果使用5~6天后症状仍未改善，请立即停止使用并咨询医生或药剂师。

---

# JP
### 💊 노펜한방파프카타플라스마 - 効能・効果
* 本剤は、捻挫、打撲、筋肉痛、関節痛、骨折痛、腰痛、肩こり、凍瘡（凍傷）の鎮痛・消炎に用いられます。

### 🕒 노펜한방파프카타플라스마 - 用法・用量
* 通常、成人には1日1～2回使用します。
* 薬剤面のフィルムを剥がし、患部に貼付してください。

### ⚠️ 노펜한방파프카타플라스마 - 注意事項
* 情報なし
* 30ヶ月以下の乳幼児、湿疹、漆等による皮膚炎、傷口には本剤を使用しないでください。
* 本剤を使用する前に、本剤または化粧品に対しアレルギー症状（発疹・発赤（充血して赤くなる）、かゆみ、漆等による皮膚炎など）があった方、アレルギー体質の方、湿潤（湿り気がある）やびらん（ただれ）がひどい患者、小児は医師または薬剤師にご相談ください。
* 定められた用法・用量を守ってください。
* 小児に使用させる場合には、保護者の指導監督のもとに使用させてください。
* 本剤は外用のみに使用してください。
* 5～6日程度使用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに使用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。