#KO
### 💊 헤파플러스연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 만성 간질환, 간경변, 독성 간질환에 사용합니다.

### 🕒 헤파플러스연질캡슐 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐, 1일 3회 복용합니다.

### ⚠️ 헤파플러스연질캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 또는 대두유, 콩, 땅콩에 과민증, 심한 담도폐쇄 환자, 12세 이하의 소아는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 고지단백혈증, 당뇨병성 고지질혈증 및 췌장염 등 지방대사 이상 환자 또는 지질성 유제를 신중히 투여해야 하는 환자, 지방과부하로 특별한 위험이 예상되는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# EN
### 💊 헤파플러스연질캡슐 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for chronic liver disease, liver cirrhosis, and toxic liver disease.

### 🕒 헤파플러스연질캡슐 - Dosage and Administration
*   Adults should take 1 capsule once, three times a day.

### ⚠️ 헤파플러스연질캡슐 - Precautions
*   Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, soybean oil, soy, or peanuts, severe biliary obstruction, or if you are a child under 12 years of age.
*   Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are pregnant or possibly pregnant, breastfeeding, have a lipid metabolism disorder such as hyperlipoproteinemia, diabetic hyperlipidemia, or pancreatitis, if you need to administer lipid emulsions cautiously, or if you are at special risk of fat overload.
*   Follow the prescribed dosage and administration.
*   If symptoms do not improve after approximately one month of administration, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.

---

# CN
### 💊 헤파플러스연질캡슐 - 功效与作用
*   本品用于慢性肝病、肝硬化和中毒性肝病。

### 🕒 헤파플러스연질캡슐 - 用法与用量
*   成人每次1粒，每日3次服用。

### ⚠️ 헤파플러스연질캡슐 - 注意事项
*   对本品、大豆油、大豆或花生过敏者，严重胆道阻塞患者，以及12岁以下儿童请勿服用本品。
*   服用本品前，如果您是孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女、高脂蛋白血症、糖尿病性高血脂症和胰腺炎等脂肪代谢异常患者、需要慎重使用脂质乳剂的患者、或预计有脂肪超载特殊风险的患者，请咨询医生或药师。
*   请严格遵守规定的用法和用量。
*   如果服用约1个月后症状仍无改善，请立即停止服用并咨询医生或药师。

---

# JP
### 💊 헤파플러스연질캡슐 - 効能・効果
*   本剤は、慢性肝疾患、肝硬変、中毒性肝疾患に使用します。

### 🕒 헤파플러스연질캡슐 - 用法・用量
*   成人は1回1カプセルを1日3回服用します。

### ⚠️ 헤파플러스연질캡슐 - 注意事項
*   本剤または大豆油、大豆、ピーナッツに過敏症のある患者、重度の胆道閉塞患者、12歳以下の小児は本剤を服用しないでください。
*   本剤を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、高リポタンパク血症、糖尿病性高脂血症および膵炎などの脂質代謝異常患者、または脂質性乳剤を慎重に投与する必要がある患者、脂肪過負荷により特別な危険が予想される患者は、医師または薬剤師に相談してください。
*   定められた用法・用量を厳守してください。
*   約1ヶ月服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。