#KO
### 💊 티어클린점안액(순-1회용), 티어클린점안액(순), 티어클린점안액(쿨-1회용), 티어클린점안액(쿨), 티어클린점안액(쿨하이) - 효능 및 효과
* 이 약은 소프트콘택트렌즈 또는 하드콘택트렌즈를 착용하고 있을 때의 불쾌감, 눈물 보충 (눈의 건조), 눈의 피로, 눈의 흐림 (눈곱이 많을 때)에 사용합니다.

### 🕒 티어클린점안액(순-1회용), 티어클린점안액(순), 티어클린점안액(쿨-1회용), 티어클린점안액(쿨), 티어클린점안액(쿨하이) - 용법 및 용량
* 1회 2~3적, 1일 5~6회 점안(눈에 넣음)합니다.

### ⚠️ 티어클린점안액(순-1회용), 티어클린점안액(순), 티어클린점안액(쿨-1회용), 티어클린점안액(쿨), 티어클린점안액(쿨하이) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약을 사용하기 전에 이 약에 과민증 환자, 알레르기 체질인 환자, 눈의 통증이 심한 환자, 녹내장 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

이 약은 점안용으로만 사용하십시오.

이 약은 개봉한 후에는 1회만 사용하십시오.(1회용에 한함)

최초 사용 시 1~2적은 점안하지 않고 버립니다.

다른 사람과 함께 사용하지 마십시오.

사용기한을 경과한 제품은 사용하지 말고 사용기한 내에 있더라도 개봉 후에는 신속히 사용하십시오.

#EN
### 💊 티어클린점안액(순-1회용), 티어클린점안액(순), 티어클린점안액(쿨-1회용), 티어클린점안액(쿨), 티어클린점안액(쿨하이) - Indications and Efficacy
* This medication is used for discomfort when wearing soft or hard contact lenses, tear supplementation (dry eyes), eye fatigue, and blurred vision (when there is a lot of eye discharge).

### 🕒 티어클린점안액(순-1회용), 티어클린점안액(순), 티어클린점안액(쿨-1회용), 티어클린점안액(쿨), 티어클린점안액(쿨하이) - Dosage and Administration
* Instill 2-3 drops at a time, 5-6 times a day.

### ⚠️ 티어클린점안액(순-1회용), 티어클린점안액(순), 티어클린점안액(쿨-1회용), 티어클린점안액(쿨), 티어클린점안액(쿨하이) - Precautions
* No information
* Before using this medication, patients with hypersensitivity to this drug, patients with an allergic constitution, patients with severe eye pain, or glaucoma patients should consult a doctor or pharmacist.

When administering to children, do so under the supervision of a guardian.

Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.

Use this medication only for ophthalmic administration.

Use this medication only once after opening (applies to single-dose containers only).

Upon initial use, discard the first 1-2 drops without instilling them.

Do not share this medication with others.

Do not use products past their expiration date, and even if within the expiration date, use promptly after opening.

#CN
### 💊 티어클린점안액(순-1회용), 티어클린점안액(순), 티어클린점안액(쿨-1회용), 티어클린점안액(쿨), 티어클린점안액(쿨하이) - 功效与作用
* 本药用于佩戴软性或硬性隐形眼镜时的不适感、补充泪液（眼睛干涩）、眼睛疲劳、视力模糊（分泌物过多时）。

### 🕒 티어클린점안액(순-1회용), 티어클린점안액(순), 티어클린점안액(쿨-1회용), 티어클린점안액(쿨), 티어클린점안액(쿨하이) - 用法与用量
* 每次2-3滴，每日5-6次，点眼（滴入眼睛）。

### ⚠️ 티어클린점안액(순-1회용), 티어클린점안액(순), 티어클린점안액(쿨-1회용), 티어클린점안액(쿨), 티어클린점안액(쿨하이) - 注意事项
* 无信息
* 使用本药前，对本药过敏的患者、过敏体质的患者、眼痛严重的患者、青光眼患者请咨询医生或药师。

给儿童用药时，请在监护人的指导监督下使用。

请严格遵守规定的用法与用量。

本药仅供点眼用。

本药开封后仅限一次性使用（限一次性包装）。

初次使用时，请勿点眼，丢弃最初的1-2滴。

请勿与他人共用。

请勿使用过期产品，即使在有效期内，开封后也请尽快使用。

#JP
### 💊 티어클린점안액(순-1회용), 티어클린점안액(순), 티어클린점안액(쿨-1회용), 티어클린점안액(쿨), 티어클린점안액(쿨하이) - 効能・効果
* 本剤は、ソフトコンタクトレンズまたはハードコンタクトレンズを装着しているときの不快感、涙液の補充（目の乾燥）、目の疲れ、目のかすみ（目やにが多いとき）に用います。

### 🕒 티어클린점안액(순-1회용), 티어클린점안액(순), 티어클린점안액(쿨-1회용), 티어클린점안액(쿨), 티어클린점안액(쿨하이) - 用法・用量
* 1回2～3滴、1日5～6回点眼してください。

### ⚠️ 티어클린점안액(순-1회용), 티어클린점안액(순), 티어클린점안액(쿨-1회용), 티어클린점안액(쿨), 티어클린점안액(쿨하이) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤を使用する前に、本剤に対し過敏症のある患者、アレルギー体質の患者、目の痛みが激しい患者、緑内障患者は医師または薬剤師に相談してください。

小児に投与する場合には、保護者の指導監督のもとに投与してください。

定められた用法・用量を厳守してください。

本剤は点眼用にのみ使用してください。

本剤は開封後は1回のみ使用してください（1回使い切りに限り）。

初めて使用する際は、最初の1～2滴は点眼せずに捨ててください。

他の人と共用しないでください。

使用期限を過ぎた製品は使用せず、使用期限内であっても開封後は速やかに使用してください。