#KO
### 💊 록펜텍카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - 효능 및 효과
* 이 약은 퇴행성관절염(뼈관절염, 근육통, 외상 후의 종창, 통증의 진통ㆍ소염에 사용합니다.

### 🕒 록펜텍카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - 용법 및 용량
* 1회 1매씩, 1일 1회 질환 부위에 부착합니다.

### ⚠️ 록펜텍카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 아스피린 천식(비스테로이드 소염진통제 등에 의한 천식발작의 유발) 또는 경험자는 이 약을 사용하지 마십시오.

눈 및 점막, 손상된 피부 및 점막, 습진 또는 발진 부위, 무좀, 백선 등에 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 기관지 천식 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 미숙아, 신생아, 영아(젖먹이, 갓난아기), 유아, 소아, 고령자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

1주일 정도 사용하여도 증상의 개선이 없을 경우 사용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

밀봉붕대법을 사용하지 마십시오.

#KO
### 💊 록펜텍카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - 효능 및 효과
* 이 약은 퇴행성관절염(뼈관절염, 근육통, 외상 후의 종창, 통증의 진통ㆍ소염에 사용합니다.

### 🕒 록펜텍카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - 용법 및 용량
* 1회 1매씩, 1일 1회 질환 부위에 부착합니다.

### ⚠️ 록펜텍카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 아스피린 천식(비스테로이드 소염진통제 등에 의한 천식발작의 유발) 또는 경험자는 이 약을 사용하지 마십시오.
* 눈 및 점막, 손상된 피부 및 점막, 습진 또는 발진 부위, 무좀, 백선 등에 사용하지 마십시오.
* 이 약을 사용하기 전에 기관지 천식 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 미숙아, 신생아, 영아(젖먹이, 갓난아기), 유아, 소아, 고령자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.
* 1주일 정도 사용하여도 증상의 개선이 없을 경우 사용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.
* 정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.
* 밀봉붕대법을 사용하지 마십시오.

---

#EN
### 💊 록펜텍카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for the analgesic and anti-inflammatory treatment of osteoarthritis (bone arthritis), muscle pain, swelling, and pain after trauma.

### 🕒 록펜텍카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - Dosage and Administration
* Apply one patch once a day to the affected area.

### ⚠️ 록펜텍카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - Precautions
* No information
* Do not use this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, or if you have or have experienced aspirin asthma (induced asthma attack by non-steroidal anti-inflammatory drugs, etc.).
* Do not use on eyes and mucous membranes, damaged skin and mucous membranes, areas with eczema or rash, athlete's foot, or ringworm.
* Before using this medicine, patients with bronchial asthma, pregnant women or women who may be pregnant and breastfeeding women, premature infants, neonates, infants (suckling babies, newborns), young children, children, and the elderly should consult a doctor or pharmacist.
* If symptoms do not improve after about 1 week of use, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.
* Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
* Do not use occlusive dressing.

---

#CN
### 💊 록펜텍카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - 功效与效果
* 本药用于退行性关节炎（骨关节炎）、肌肉痛、外伤后肿胀、疼痛的镇痛消炎。

### 🕒 록펜텍카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - 用法与用量
* 每次1片，每日1次，贴于患处。

### ⚠️ 록펜텍카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - 注意事项
* 无信息
* 对本药有过敏症的患者，或患有或曾患有阿司匹林哮喘（由非甾体抗炎镇痛药等引起的哮喘发作）者，请勿使用本药。
* 请勿用于眼睛和粘膜、受损皮肤和粘膜、湿疹或皮疹部位、脚癣、体癣等。
* 在使用本药前，支气管哮喘患者、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女、早产儿、新生儿、婴儿（哺乳期婴儿、新生儿）、幼儿、儿童、老年人，请咨询医生或药剂师。
* 若使用约1周后症状仍无改善，请立即停止使用并咨询医生或药剂师。
* 请严格遵守规定的用法和用量。
* 请勿使用密封包扎法。

---

#JP
### 💊 록펜텍카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - 効能・効果
* 本剤は、変形性関節症（骨関節炎）、筋肉痛、外傷後の腫脹・疼痛の鎮痛・消炎に用いられます。

### 🕒 록펜텍카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - 用法・用量
* 1回1枚を、1日1回、患部に貼付します。

### ⚠️ 록펜텍카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に過敏症の患者、アスピリン喘息（非ステロイド性消炎鎮痛剤などによる喘息発作誘発）またはその既往歴がある患者は、本剤を使用しないでください。
* 目や粘膜、損傷した皮膚や粘膜、湿疹または発疹部位、水虫、たむしなどには使用しないでください。
* 本剤を使用する前に、気管支喘息患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、未熟児、新生児、乳児、幼児、小児、高齢者は医師または薬剤師に相談してください。
* 約1週間使用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに使用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。
* 定められた用法・用量を守ってください。
* 密封包帯法は使用しないでください。