#KO
### 💊 한방장수고카타플라스마 - 효능 및 효과
* 이 약은 삠, 타박, 근육통, 골절통, 어깨결림, 동상, 관절통, 요통, 근육피로에 사용합니다.

### 🕒 한방장수고카타플라스마 - 용법 및 용량
* 1회 1매씩, 1일 1~2회 질환 부위에 붙입니다.

### ⚠️ 한방장수고카타플라스마 - 주의사항
* 정보 없음
* 눈 주위, 점막, 습윤 및 옻 등에 의한 피부염 및 상처부위에 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 약이나 화장품 등에 의한 알레르기 증상(예: 발진, 발적, 가려움증, 옻 등에 의한 피부염) 경험자, 습기 참이나 짓무름이 심한 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 사용할 경우 보호자의 지도 감독하에 사용하십시오.

이 약은 외용으로만 사용하십시오.

피부를 통하여 많은 양이 흡수될 경우 중독증상이 나타날 수 있으므로 넓은 표면에 대한 장기간의 사용은 피하십시오.

#EN
### 💊 한방장수고카타플라스마 - Efficacy and Effect
* This medicine is used for sprains, contusions, muscle pain, fracture pain, stiff shoulders, frostbite, joint pain, low back pain, and muscle fatigue.

### 🕒 한방장수고카타플라스마 - Dosage and Administration
* Apply one patch at a time, 1 to 2 times a day, to the affected area.

### ⚠️ 한방장수고카타플라스마 - Precautions
* No information available
* Do not use this medicine around the eyes, on mucous membranes, on skin affected by eczema or lacquer allergy, or on wounded areas.

Before using this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have experienced allergic symptoms to medicines or cosmetics (e.g., rash, redness, itching, dermatitis due to lacquer), if you have severe dampness or maceration, or if you are pregnant, possibly pregnant, or breastfeeding.

Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

When using for children, use under the supervision of a guardian.

This medicine is for external use only.

If a large amount is absorbed through the skin, symptoms of poisoning may appear; therefore, avoid long-term use over a wide surface area.

---

#CN
### 💊 한방장수고카타플라스마 - 功效与作用
* 本药用于扭伤、挫伤、肌肉痛、骨折痛、肩周炎、冻疮、关节痛、腰痛、肌肉疲劳。

### 🕒 한방장수고카타플라스마 - 用法用量
* 每次1贴，每日1~2次，贴于患处。

### ⚠️ 한방장수고카타플라스마 - 注意事项
* 无可用信息
* 请勿在眼周、粘膜、湿疹或漆过敏引起的皮炎及伤口部位使用本药。

在使用本药前，如果您曾对药物或化妆品产生过敏症状（如皮疹、红肿、瘙痒、漆过敏引起的皮炎），或患有严重潮湿或糜烂，或为孕妇、可能怀孕的女性以及哺乳期妇女，请咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法用量。

儿童使用时，请在监护人的指导监督下使用。

本药仅供外用。

如果通过皮肤吸收大量本药，可能会出现中毒症状，因此请避免在广阔的皮肤表面长期使用。

---

#JP
### 💊 한방장수고카타플라스마 - 効能・効果
* 本剤は、捻挫、打撲、筋肉痛、骨折痛、肩こり、しもやけ、関節痛、腰痛、筋肉疲労に用いられます。

### 🕒 한방장수고카타플라스마 - 用法・用量
* 1回1枚を1日1〜2回、患部に貼付してください。

### ⚠️ 한방장수고카타플라스마 - 使用上の注意
* 情報なし
* 目や目の周囲、粘膜、湿潤・漆等による皮膚炎及び傷口には使用しないでください。

本剤を使用する前に、薬や化粧品などによるアレルギー症状（例：発疹、発赤、かゆみ、漆等による皮膚炎）の経験者、湿り気やただれがひどい患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性及び授乳婦は、医師または薬剤師にご相談ください。

定められた用法・用量を厳守してください。

小児に使用させる場合には、保護者の指導監督のもとに使用させてください。

本剤は外用にのみ使用してください。

皮膚を通じて大量に吸収された場合、中毒症状が現れることがあるため、広範囲な表面への長期使用は避けてください。