#KO
### 💊 펜잘큐정 - 효능 및 효과
* 이 약은 두통, 치통, 발치(이를 뽑음)후 동통(통증), 인후통, 귀의 통증, 관절통, 신경통, 허리통, 근육통, 어깨결림, 타박통, 골절통, 염좌통(삔 통증), 월경통(생리통), 외상(상처)통의 진통, 오한, 발열 시의 해열에 사용합니다.

### 🕒 펜잘큐정 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 및 성인은 1회 1정씩, 만 11세 이상~만 15세 미만은 1회 1/2 ~ 2/3정씩, 만 8세 이상~만 11세 미만은 1회 1/2정씩, 1일 3회 빈 속을 피하여 4시간 이상 간격을 두고 복용합니다.

### ⚠️ 펜잘큐정 - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다.

매우 드물게 치명적일 수 있는 급성전신발진고름물집증, 스티븐스-존슨증후군, 독성표피괴사용해와 같은 중대한 피부반응이 보고되었고 이 약 복용 후 피부발진 또는 다른 과민반응의 징후가 나타나는 경우 즉시 복용을 중단하십시오.

아세트아미노펜으로 일일 최대 용량(4,000 mg)을 초과하여 복용하지 마십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다. 아세트아미노펜을 포함하는 다른 제품과 함께 복용하지 마십시오.
* 이 약에 과민증 환자 또는 다른 해열진통제, 감기약 복용 시 천식 경험자, 만 3개월 미만의 영아 및 만 2세 미만의 소아는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 수두 또는 인플루엔자에 감염되어 있거나 또는 의심되는 영아 및 만 15세 미만의 어린이, 알레르기 체질, 약에 의한 알레르기 증상(예: 발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움증 등) 경험자, 간장질환, 신장질환, 심장질환, 갑상선질환, 당뇨병, 고혈압, 몸이 약한 사람, 고열, 고령자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 속쓰림, 위부불쾌감, 위통과 같은 위장문제가 지속 혹은 재발되거나 궤양, 출혈문제를 가지고 있는 사람, 구토와 설사로 많은 수분을 손실하거나 수분을 흡수하지 않는 사람은 의사 또는 약사와 상의하십시오.

5~6회 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

# EN

### 💊 펜잘큐정 - Efficacy and Effects
*   This medication is used for pain relief from headaches, toothaches, post-extraction pain, sore throats, earaches, joint pain, neuralgia, lower back pain, muscle pain, stiff shoulders, contusion pain, fracture pain, sprain pain, menstrual pain, and traumatic pain, as well as for fever reduction during chills and fever.

### 🕒 펜잘큐정 - Dosage and Administration
*   Adults and children aged 15 years or older: 1 tablet per dose. Children aged 11 years or older and under 15 years: 1/2 to 2/3 tablets per dose. Children aged 8 years or older and under 11 years: 1/2 tablet per dose. Take 3 times a day, avoiding an empty stomach, with an interval of at least 4 hours between doses.

### ⚠️ 펜잘큐정 - Precautions
*   Consult a doctor or pharmacist if you are a regular consumer of 3 or more alcoholic drinks per day and are taking this medication or other antipyretic analgesics. It may cause liver damage.

    Very rarely, severe, potentially fatal skin reactions such as Acute Generalized Exanthematous Pustulosis (AGEP), Stevens-Johnson Syndrome (SJS), and Toxic Epidermal Necrolysis (TEN) have been reported. If a skin rash or other signs of hypersensitivity reactions appear after taking this medication, discontinue use immediately.

    Do not exceed the maximum daily dose of acetaminophen (4,000 mg). It may cause liver damage. Do not take with other products containing acetaminophen.
*   Do not take this medication if you have hypersensitivity to it, have experienced asthma when taking other antipyretic analgesics or cold medications, or are an infant under 3 months of age or a child under 2 years of age.

    Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you are an infant or child under 15 years of age infected with or suspected of having chickenpox or influenza; have an allergic constitution or a history of allergic symptoms due to medication (e.g., fever, rash, joint pain, asthma, itching); have liver disease, kidney disease, heart disease, thyroid disease, diabetes, high blood pressure, or are frail; have a high fever; are elderly; are pregnant or potentially pregnant, or breastfeeding; have persistent or recurrent gastrointestinal issues such as heartburn, stomach discomfort, or stomach pain, or have ulcers or bleeding problems; or have lost significant fluids due to vomiting and diarrhea or cannot absorb fluids.

    If symptoms do not improve after 5-6 doses, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.

    Follow the prescribed dosage and administration instructions carefully.

    When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.

---

# CN

### 💊 펜잘큐정 - 功效与作用
*   本药用于缓解头痛、牙痛、拔牙后疼痛、咽喉痛、耳痛、关节痛、神经痛、腰痛、肌肉痛、肩部僵硬、挫伤痛、骨折痛、扭伤痛、月经痛、外伤痛，以及寒战、发热时的退热。

### 🕒 펜잘큐정 - 用法用量
*   15岁以上及成人，一次1片；11岁以上至15岁以下，一次1/2 ~ 2/3片；8岁以上至11岁以下，一次1/2片。每日3次，避免空腹，服药间隔4小时以上。

### ⚠️ 펜잘큐정 - 注意事项
*   每日饮酒超过三杯的常饮者，在服用本药或其它解热镇痛药时，请咨询医生或药师。本药可能引起肝损伤。

    极少数情况下可能致命的急性全身性发疹性脓疱病、史蒂文斯-约翰逊综合征、中毒性表皮坏死松解症等严重皮肤反应已有报告。服用本药后，若出现皮疹或其它过敏反应迹象，请立即停药。

    对乙酰氨基酚的每日最大剂量（4,000毫克）请勿超量服用，可能引起肝损伤。请勿与含有对乙酰氨基酚的其它产品一同服用。
*   对本药过敏的患者、服用其它解热镇痛药或感冒药时曾出现哮喘者、3个月以下的婴儿以及2岁以下的儿童，请勿服用本药。

    服用本药前，如为患有或疑似患有水痘或流感的婴儿及15岁以下儿童；过敏体质者；曾因药物出现过敏症状（如：发热、皮疹、关节痛、哮喘、瘙痒等）者；患有肝脏疾病、肾脏疾病、心脏疾病、甲状腺疾病、糖尿病、高血压；体弱者；高热者；高龄者；孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女；胃灼热、胃部不适、胃痛等胃肠问题持续或反复发作，或患有溃疡、出血问题的人；因呕吐和腹泻大量失水或无法吸收水分的人，请咨询医生或药师。

    服用5~6次后症状仍无改善时，请立即停止服用并咨询医生或药师。

    请严格遵守规定的用法用量。

    给儿童服用时，请在监护人的指导和监督下服用。

---

# JP

### 💊 펜잘큐정 - 効能・効果
*   本剤は、頭痛、歯痛、抜歯後疼痛、咽喉痛、耳痛、関節痛、神経痛、腰痛、筋肉痛、肩こり、打撲痛、骨折痛、捻挫痛、月経痛、外傷痛の鎮痛、悪寒、発熱時の解熱に用いられます。

### 🕒 펜잘큐정 - 用法・用量
*   15歳以上及び成人：1回1錠。11歳以上15歳未満：1回1/2～2/3錠。8歳以上11歳未満：1回1/2錠。いずれも1日3回、空腹時を避けて、服用間隔を4時間以上あけて服用してください。

### ⚠️ 펜잘큐정 - 注意事項
*   毎日3杯以上アルコールを摂取する常習飲酒者が本剤または他の解熱鎮痛剤を服用する場合は、医師または薬剤師に相談してください。肝機能障害を引き起こす可能性があります。

    ごくまれに致死的な急性汎発性発疹性膿疱症、スティーブンス・ジョンソン症候群、中毒性表皮壊死融解症などの重篤な皮膚症状が報告されています。本剤服用後、皮疹またはその他の過敏症の兆候が現れた場合は、直ちに服用を中止してください。

    アセトアミノフェンの1日最大服用量（4,000 mg）を超えて服用しないでください。肝機能障害を引き起こす可能性があります。アセトアミノフェンを含む他の製品と併用しないでください。
*   本剤に対し過敏症のある方、他の解熱鎮痛剤や風邪薬の服用によりぜんそくを起こしたことがある方、生後3ヶ月未満の乳児及び2歳未満の小児は、本剤を服用しないでください。

    本剤を服用する前に、水痘またはインフルエンザに感染している、またはその疑いのある乳児及び15歳未満の小児、アレルギー体質の方、薬によりアレルギー症状（例：発熱、発疹、関節痛、ぜんそく、かゆみ等）を起こしたことがある方、肝臓病、腎臓病、心臓病、甲状腺疾患、糖尿病、高血圧、体の弱い方、高熱のある方、高齢者、妊婦または妊娠していると思われる方及び授乳婦、胸やけ、胃部不快感、胃痛などの胃腸症状が持続または再発している方、潰瘍や出血の問題を抱えている方、嘔吐や下痢により水分を大量に失っている方、または水分を吸収できない方は、医師または薬剤師に相談してください。

    5～6回服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。

    定められた用法・用量を厳守してください。

    小児に服用させる場合は、保護者の指導監督のもとに服用させてください。