#KO
### 💊 동감고첩부제 - 효능 및 효과
* 이 약은 진통, 소염, 염좌, 타박, 근육통, 관절통, 견통, 신경통에 사용합니다.

### 🕒 동감고첩부제 - 용법 및 용량
* 1회 1매씩, 1일 1회 질환 부위를 깨끗이 닦고 건조시킨 후 붙입니다.

### ⚠️ 동감고첩부제 - 주의사항
* 정보 없음
* 30개월 이하의 유아, 눈 주위, 점막, 습윤, 옻 등에 의한 피부염, 상처부위에는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 소아, 약이나 화장품 등에 의한 알레르기 증상(예: 발진, 발적, 가려움증, 옻 등에 의한 피부염) 경험자, 습기참이나 짓무름이 심한 사람, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

이 약은 외용으로만 사용하고 내복하지 마십시오.

피부를 통하여 많은 양이 흡수될 경우 중독증상이 나타날 수 있으므로 넓은 표면에 대한 장기간의 사용은 피하십시오.

# EN

### 💊 동감고첩부제 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for pain relief, anti-inflammation, sprains, bruises, muscle pain, joint pain, shoulder pain, and neuralgia.

### 🕒 동감고첩부제 - Dosage and Administration
*   Clean and dry the affected area, then apply one patch once daily.

### ⚠️ 동감고첩부제 - Precautions
*   Do not use this medicine on infants under 30 months of age, around the eyes, on mucous membranes, on wet or oozing skin, on dermatitis caused by lacquer or similar substances, or on wounds.

Before using this medicine, children, individuals who have experienced allergic symptoms to medicines or cosmetics (e.g., rash, redness, itching, dermatitis caused by lacquer, etc.), individuals with severe dampness or maceration, pregnant women or women who may be pregnant, and nursing mothers should consult a doctor or pharmacist.

Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.

This medicine is for external use only; do not take orally.

If a large amount is absorbed through the skin, symptoms of intoxication may appear, so avoid prolonged use over large surface areas.

---

# CN

### 💊 동감고첩부제 - 功效与作用
*   本药用于镇痛、消炎、扭伤、跌打损伤、肌肉痛、关节痛、肩痛、神经痛。

### 🕒 동감고첩부제 - 用法与用量
*   清洁并干燥患处后，一次一片，一日一次贴敷。

### ⚠️ 동감고첩부제 - 注意事项
*   请勿将本药用于30个月以下的婴儿、眼睛周围、粘膜、潮湿或糜烂的皮肤、因漆树等引起的皮炎以及伤口处。

在使用本药之前，儿童、对药物或化妆品等有过敏症状（例如：皮疹、发红、瘙痒、因漆树等引起的皮炎）的患者、患处潮湿或糜烂严重者、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女，请咨询医生或药剂师。

请严格遵守规定的用法和用量。

如给儿童用药，请在监护人的指导和监督下使用。

本药仅供外用，请勿口服。

若通过皮肤吸收大量药剂，可能会出现中毒症状，因此请避免在大面积皮肤上长期使用。

---

# JP

### 💊 동감고첩부제 - 効能・効果
*   本剤は、鎮痛、消炎、捻挫、打撲、筋肉痛、関節痛、肩痛、神経痛に使用します。

### 🕒 동감고첩부제 - 用法・用量
*   患部を清潔にし乾燥させた後、1日1回、1回につき1枚を貼付します。

### ⚠️ 동감고첩부제 - 注意事項
*   30ヶ月未満の乳幼児、目の周囲、粘膜、湿疹やただれのある部位、漆などによる皮膚炎、傷口には本剤を使用しないでください。

本剤の使用前に、小児、薬や化粧品などによるアレルギー症状（例：発疹、発赤、かゆみ、漆などによる皮膚炎）の経験者、湿潤やただれがひどい人、妊婦または妊娠している可能性のある女性、および授乳婦は、医師または薬剤師にご相談ください。

定められた用法・用量を厳守してください。

小児に使用させる場合には、保護者の指導監督のもとに使用させてください。

本剤は外用のみに使用し、内服しないでください。

皮膚を通して多量が吸収された場合、中毒症状が現れる可能性があるため、広範囲への長期使用は避けてください。