#KO
### 💊 엘카탄정(엘카르니틴) - 효능 및 효과
* 정보 없음

### 🕒 엘카탄정(엘카르니틴) - 용법 및 용량
* 정보 없음

### ⚠️ 엘카탄정(엘카르니틴) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 또는 대두유, 콩, 땅콩에 과민증 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 고지단백혈증, 당뇨병성고지질혈증 및 췌장염 등 지방대사 이상 환자 또는 지질성 유제를 신중히 투여해야 하는 환자, 지방과부하로 특별한 위험이 예상되는 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 엘카탄정(엘카르니틴) - Efficacy and Effects
* No information

### 🕒 엘카탄정(엘카르니틴) - Dosage and Administration
* No information

### ⚠️ 엘카탄정(엘카르니틴) - Precautions
* No information
* Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine or to soybean oil, soybeans, or peanuts.

Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have fat metabolism disorders such as hyperlipoproteinemia, diabetic hyperlipidemia, and pancreatitis, or if you are a patient who needs careful administration of lipid emulsions, or if you are a patient expected to have a special risk due to fat overload, or if you are pregnant or possibly pregnant, or a nursing mother.

---

#CN
### 💊 엘카탄정(엘카르니틴) - 功效与作用
* 暂无信息

### 🕒 엘카탄정(엘카르니틴) - 用法用量
* 暂无信息

### ⚠️ 엘카탄정(엘카르니틴) - 注意事项
* 暂无信息
* 对本品或大豆油、大豆、花生过敏的患者请勿服用本品。

服用本品前，患有高脂蛋白血症、糖尿病性高脂血症及胰腺炎等脂肪代谢异常的患者，或需慎重使用脂质乳剂的患者，或预计因脂肪过负荷有特殊风险的患者，或孕妇、可能怀孕的女性及哺乳期妇女，请咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 엘카탄정(엘카르니틴) - 効能及び効果
* 情報なし

### 🕒 엘카탄정(엘카르니틴) - 用法及び用量
* 情報なし

### ⚠️ 엘카탄정(엘카르니틴) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤または大豆油、大豆、ピーナッツに対し過敏症の患者は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、高脂蛋白血症、糖尿病性高脂血症および膵炎などの脂肪代謝異常患者、または脂質性乳剤を慎重に投与する必要がある患者、脂肪過負荷により特別な危険が予想される患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦は、医師または薬剤師に相談してください。