#KO
### 💊 덱스파놀연고(D-판테놀) - 효능 및 효과
* 이 약은 상처, 화상, 찢긴 상처(수유기 중의 유두균열(갈라짐)), 욕창, 급성 및 만성 피부염, 습진, 피부궤양, 기저귀발진, 햇볕에 탄 데(일광피부염)의 보조치료에 사용합니다.

### 🕒 덱스파놀연고(D-판테놀) - 용법 및 용량
* 상처를 청결히 한 후 환부에 1일 1~2회 바릅니다.수유기 중의 유두균열에는 매 수유 직후 유두에 바릅니다.

### ⚠️ 덱스파놀연고(D-판테놀) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 감염성 또는 삼출성 피부병 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.눈과의 접촉을 피하십시오.수유 중에 균열된 유두를 치료하기 위해 이 약을 도포했을 경우, 모유 수유 전에 닦아내십시오.

# EN
### 💊 덱스파놀연고(D-판테놀) - Efficacy and Effects
*   This medication is used as an adjunctive treatment for wounds, burns, fissures (nipple fissures during lactation), pressure ulcers, acute and chronic dermatitis, eczema, skin ulcers, diaper rash, and sunburn (solar dermatitis).

### 🕒 덱스파놀연고(D-판테놀) - Dosage and Administration
*   After cleansing the wound, apply to the affected area 1-2 times a day. For nipple fissures during lactation, apply to the nipples immediately after each feeding.

### ⚠️ 덱스파놀연고(D-판테놀) - Precautions
*   No information
*   Do not use this medication in patients with hypersensitivity to this drug, or with infectious or exudative skin diseases. Avoid contact with eyes. If this medication is applied to treat cracked nipples during lactation, wipe it off before breastfeeding.

---

# CN
### 💊 덱스파놀연고(D-판테놀) - 功效与作用
*   本药用于辅助治疗伤口、烧伤、裂伤（哺乳期乳头皲裂）、褥疮、急慢性皮炎、湿疹、皮肤溃疡、尿布疹、晒伤（日光性皮炎）。

### 🕒 덱스파놀연고(D-판테놀) - 用法用量
*   清洁伤口后，每日1至2次涂抹于患处。哺乳期乳头皲裂，每次哺乳后立即涂抹于乳头。

### ⚠️ 덱스파놀연고(D-판테놀) - 注意事项
*   无信息
*   对本药过敏者、感染性或渗出性皮肤病患者请勿使用本药。避免接触眼睛。若在哺乳期为治疗乳头皲裂而涂抹本药，请在母乳喂养前擦拭干净。

---

# JP
### 💊 덱스파놀연고(D-판테놀) - 効能・効果
*   本剤は、創傷、火傷、裂傷（授乳期における乳頭亀裂）、褥瘡、急性および慢性皮膚炎、湿疹、皮膚潰瘍、おむつかぶれ、日焼け（日光皮膚炎）の補助療法に使用されます。

### 🕒 덱스파놀연고(D-판테놀) - 用法・用量
*   傷口を清潔にした後、患部に1日1～2回塗布します。授乳期における乳頭亀裂には、授乳直後に毎回乳頭に塗布します。

### ⚠️ 덱스파놀연고(D-판테놀) - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に過敏症の患者、感染性または滲出性皮膚病の患者は本剤を使用しないでください。目との接触を避けてください。授乳中に亀裂のある乳頭を治療するために本剤を塗布した場合、母乳授乳前に拭き取ってください。