#KO
### 💊 콘티아민연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신ㆍ수유기, 병중ㆍ병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력 저하 시, 노년기의 비타민 E, B1, B2, B6의 보급과 말초혈행장애 및 갱년기시 어깨ㆍ목결림, 수족저림ㆍ수족냉증(손발이 차가움) 증상의 완화, 신경통, 근육통, 관절통(요통, 견통 등) 증상의 완화, 각기, 눈의 피로, 구각염, 구순염, 구내염, 설염, 습진, 피부염 증상의 완화에 사용합니다.

### 🕒 콘티아민연질캡슐 - 용법 및 용량
* 만 8세 이상 및 성인은 1회 1캡슐씩, 1일 2회 복용합니다.

### ⚠️ 콘티아민연질캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 또는 대두유, 콩, 땅콩에 과민증 환자, 만 3개월 미만의 젖먹이는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 만 1세 미만의 젖먹이, 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 미숙아, 유아, 고지단백혈증, 당뇨병성고지질혈증 및 췌장염 등 지방대사 이상 환자 또는 지질성 유제를 신중히 투여해야 하는 환자, 지방과부하로 특별한 위험이 예상되는 환자, 혈전성 소인이 있는 환자, 폴산이 부족한 환자, 황색5호에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.

#EN
### 💊 콘티아민연질캡슐 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for the following: supplementation of vitamins E, B1, B2, B6 during physical fatigue, pregnancy and lactation, physical weakness during and after illness (during illness or after recovery), and in old age; relief of symptoms such as peripheral circulatory disorders, shoulder and neck stiffness, numbness and coldness in hands and feet (cold hands and feet) during menopause; relief of symptoms such as neuralgia, myalgia, and arthralgia (e.g., low back pain, shoulder pain); and relief of symptoms such as beriberi, eye fatigue, angular stomatitis, cheilitis, stomatitis, glossitis, eczema, and dermatitis.

### 🕒 콘티아민연질캡슐 - Dosage and Administration
*   Adults and children aged 8 years or older: Take 1 capsule per dose, twice daily.

### ⚠️ 콘티아민연질캡슐 - Precautions
*   No information
*   Do not take this medicine if you are a patient with hypersensitivity to this medicine, soybean oil, soybeans, or peanuts, or an infant under 3 months of age.
*   Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are: an infant under 1 year of age; pregnant or possibly pregnant, or lactating; a premature infant or infant; a patient with abnormal lipid metabolism such as hyperlipoproteinemia, diabetic hyperlipidemia, and pancreatitis; a patient who must be cautious when administered lipid emulsions; a patient for whom a special risk is anticipated due to fat overload; a patient with a thrombogenic predisposition; a patient with folic acid deficiency; or a patient with a history of or hypersensitivity to Yellow No. 5 (Tartrazine).
*   Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
*   When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.
*   This medicine may cause urine to turn yellow and affect clinical test results.

#CN
### 💊 콘티아민연질캡슐 - 功效与作用
*   本药用于以下情况：缓解身体疲劳、妊娠期和哺乳期、病中及病后（患病期间或康复后）体力下降时、老年期维生素 E、B1、B2、B6 的补充；缓解末梢血液循环障碍以及更年期时的肩颈僵硬、手脚发麻、手脚冰凉（手脚冰冷）等症状；缓解神经痛、肌肉痛、关节痛（如腰痛、肩痛）等症状；缓解脚气病、眼睛疲劳、口角炎、唇炎、口腔炎、舌炎、湿疹、皮肤炎等症状。

### 🕒 콘티아민연질캡슐 - 用法与用量
*   8岁以上儿童及成人：每次1粒，每日2次。

### ⚠️ 콘티아민연질캡슐 - 注意事项
*   无信息
*   对本药、大豆油、大豆、花生过敏的患者，以及未满3个月的婴儿请勿服用本药。
*   服用本药前，以下情况请咨询医生或药师：未满1岁的婴儿、孕妇及可能怀孕的女性以及哺乳期妇女、早产儿、婴幼儿、高脂蛋白血症、糖尿病性高脂血症、胰腺炎等脂肪代谢异常患者，或需要慎重给予脂质乳剂的患者，或因脂肪超载预计有特殊风险的患者，或有血栓形成倾向的患者，或叶酸缺乏的患者，或对黄色5号（日落黄）有过敏史或过敏经验的患者。
*   请严格遵守规定的用法和用量。
*   给儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。
*   本药可能使尿液呈黄色，并可能影响临床检测结果。

#JP
### 💊 콘티아민연질캡슐 - 効能・効果
*   この薬は以下の症状に用いられます：肉体疲労、妊娠・授乳期、病中・病後（病気を患っている間や回復後）の体力低下時、老年期におけるビタミン E、B1、B2、B6 の補給；末梢血行障害および更年期における肩・首のこり、手足のしびれ・冷え（手足が冷たい）症状の緩和；神経痛、筋肉痛、関節痛（腰痛、肩こりなど）症状の緩和；脚気、眼精疲労、口角炎、口唇炎、口内炎、舌炎、湿疹、皮膚炎症状の緩和。

### 🕒 콘티아민연질캡슐 - 用法・用量
*   8歳以上の小児および成人：1回1カプセルを、1日2回服用してください。

### ⚠️ 콘티아민연질캡슐 - 注意事項
*   情報なし
*   本剤または大豆油、大豆、ピーナッツに対し過敏症のある患者、生後3ヶ月未満の乳児は、本剤を服用しないでください。
*   本剤を服用する前に、生後1歳未満の乳児、妊婦および妊娠している可能性のある女性および授乳婦、未熟児、乳幼児、高脂蛋白血症、糖尿病性高脂血症および膵炎などの脂質代謝異常患者、または脂質性乳剤を慎重に投与する必要がある患者、脂肪過負荷により特別な危険が予想される患者、血栓性素因のある患者、葉酸が不足している患者、黄色5号（タートラジン）に過敏症のある患者または経験者は、医師または薬剤師にご相談ください。
*   定められた用法・用量を厳守してください。
*   小児に服用させる場合には、保護者の指導監督のもとに服用させてください。
*   尿を黄色に変色させ、臨床検査値に影響を与える可能性があります。