#KO
### 💊 신신명황고카타플라스마 - 효능 및 효과
* 이 약은 삠, 타박, 근육통, 골절통, 어깨결림, 동상, 관절통, 허리통, 근육피로의 진통·소염에 사용합니다.

### 🕒 신신명황고카타플라스마 - 용법 및 용량
* 1회 1매씩, 1일 1~2회 환부에 붙입니다.

### ⚠️ 신신명황고카타플라스마 - 주의사항
* 정보 없음
* 30개월 이하의 유아, 눈 주위 점막, 습기 참, 옻 등에 의한 피부염, 상처부위에는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 소아, 약 또는 화장품에 과민증 환자, 습기 참이나 짓무름이 심한 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 사용할 경우 보호자의 지도 감독하에 사용하십시오.

이 약은 외용으로만 사용하고 내복하지 마십시오.

피부를 통하여 많은 양이 흡수될 경우 중독증상이 나타날 수 있으므로 넓은 표면에 대한 장기간의 사용은 피하십시오.

#EN
### 💊 Shinshin Myeonghwang-go Cataplasma - Efficacy and Effect
* This drug is used for pain relief and anti-inflammation of sprains, contusions, muscle pain, fracture pain, stiff shoulders, frostbite, joint pain, back pain, and muscle fatigue.

### 🕒 Shinshin Myeonghwang-go Cataplasma - Dosage and Administration
* Apply one patch at a time, once or twice a day, to the affected area.

### ⚠️ Shinshin Myeonghwang-go Cataplasma - Warnings and Precautions
* Do not use this drug on infants under 30 months of age, mucous membranes around the eyes, areas with excessive moisture, dermatitis caused by lacquer or similar substances, or on wound areas.

Before using this drug, consult a doctor or pharmacist if you are a child, a patient with hypersensitivity to drugs or cosmetics, a patient with severe moisture or maceration, a pregnant woman or a woman who may be pregnant, or a breastfeeding mother.

Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

When using for children, use under the guidance and supervision of a guardian.

This drug is for external use only; do not ingest.

If a large amount is absorbed through the skin, symptoms of poisoning may appear; therefore, avoid long-term use over large surface areas.

---

#CN
### 💊 신신명황고카타플라스마 - 功效与作用
* 本药品用于扭伤、挫伤、肌肉痛、骨折痛、肩周炎、冻伤、关节痛、腰痛、肌肉疲劳的镇痛消炎。

### 🕒 신신명황고카타플라스마 - 用法与用量
* 每次1贴，每日1~2次，贴于患处。

### ⚠️ 신신명황고카타플라스마 - 注意事项
* 30个月以下的婴幼儿、眼周粘膜、潮湿部位、因漆等引起的皮炎、伤口部位请勿使用本药品。

在使用本药品前，儿童、对药物或化妆品过敏的患者、潮湿或糜烂严重的患者、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女，请咨询医生或药剂师。

请严格遵守规定的用法和用量。

给儿童使用时，请在监护人的指导监督下使用。

本药品仅供外用，请勿内服。

如果大量通过皮肤吸收，可能会出现中毒症状，因此请避免在广泛的皮肤表面长期使用。

---

#JP
### 💊 신신명황고카타플라스마 - 効能・効果
* この薬剤は、捻挫、打撲、筋肉痛、骨折痛、肩こり、凍傷、関節痛、腰痛、筋肉疲労における鎮痛・消炎に用います。

### 🕒 신신명황고카타플라스마 - 用法・用量
* 1回1枚を、1日1～2回、患部に貼付してください。

### ⚠️ 신신명황고카타플라스마 - 注意事項
* 30ヶ月以下の乳幼児、目の周囲の粘膜、湿疹、漆などによる皮膚炎、傷口には使用しないでください。

本剤を使用する前に、小児、薬や化粧品に対して過敏症のある患者、湿潤やただれがひどい患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦は医師または薬剤師にご相談ください。

定められた用法・用量を守ってください。

小児に使用する場合は、保護者の指導監督のもとに使用してください。

本剤は外用にのみ使用し、内服しないでください。

皮膚から多量に吸収された場合、中毒症状が現れることがあるため、広範囲にわたる長期の使用は避けてください。