#KO
### 💊 엘카리나정(엘카르니틴) - 효능 및 효과
* 이 약은 1차성, 2차성 카르니틴결핍증과 협심증, 급성심근경색 같은 허혈성 심질환에 의한 심근대사장애에 사용합니다.

### 🕒 엘카리나정(엘카르니틴) - 용법 및 용량
* 성인은 1일 2~3 g을 1일 2~3회 분할하여 복용합니다.연령, 증상에 따라 적절히 증감할 수 있습니다.

### ⚠️ 엘카리나정(엘카르니틴) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 또는 대두유, 콩, 땅콩에 과민증 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 고지단백혈증, 당뇨병성고지질혈증 및 췌장염 등 지방대사 이상 환자 또는 지질성 유제를 신중히 투여해야 하는 환자, 지방과부하로 특별한 위험이 예상되는 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN

### 💊 엘카리나정(엘카르니틴) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for primary and secondary carnitine deficiency, and for myocardial metabolic disorders caused by ischemic heart diseases such as angina pectoris and acute myocardial infarction.

### 🕒 엘카리나정(엘카르니틴) - Dosage and Administration
* For adults, take 2 to 3 g daily, divided into 2 to 3 doses per day. The dosage can be adjusted appropriately depending on age and symptoms.

### ⚠️ 엘카리나정(엘카르니틴) - Precautions
* No information
* Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine or to soybean oil, soybeans, or peanuts. Before taking this medicine, patients with lipid metabolism disorders such as hyperlipoproteinemia, diabetic hyperlipidemia, and pancreatitis, or patients who require cautious administration of lipid emulsions, patients for whom special risks are expected due to fat overload, pregnant women or women who may be pregnant, and breastfeeding women should consult a doctor or pharmacist.

---

#CN

### 💊 엘카리나정(엘카르니틴) - 功效与作用
* 本药用于治疗原发性、继发性肉碱缺乏症，以及由心绞痛、急性心肌梗死等缺血性心脏病引起的心肌代谢障碍。

### 🕒 엘카리나정(엘카르니틴) - 用法与用量
* 成人每日服用2~3克，分2~3次服用。可根据年龄、症状适当增减剂量。

### ⚠️ 엘카리나정(엘카르니틴) - 注意事项
* 无信息
* 对本药或大豆油、大豆、花生过敏的患者请勿服用本药。服用本药前，患有高脂蛋白血症、糖尿病性高脂血症及胰腺炎等脂肪代谢异常的患者，或需谨慎给予脂质乳剂的患者，预计因脂肪过量负荷而有特殊风险的患者，孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女，请咨询医生或药师。

---

#JP

### 💊 엘카리나정(엘카르니틴) - 効能及び効果
* 本剤は、一次性、二次性カルニチン欠乏症、および狭心症、急性心筋梗塞のような虚血性心疾患による心筋代謝障害に使用されます。

### 🕒 엘카리나정(엘카르니틴) - 用法及び用量
* 成人は、1日2～3gを1日2～3回に分けて服用します。年齢、症状に応じて適宜増減できます。

### ⚠️ 엘카리나정(엘카르니틴) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤または大豆油、大豆、ピーナッツに過敏症のある患者は、本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、高脂蛋白血症、糖尿病性高脂血症および膵炎などの脂質代謝異常患者、または脂質性乳剤を慎重に投与する必要がある患者、脂肪過負荷により特別な危険が予想される患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦は、医師または薬剤師に相談してください。