#KO
### 💊 액티프롤정 - 효능 및 효과
* 이 약은 코감기, 알레르기 및 혈관운동성 코염에 의한 재채기, 콧물, 코막힘, 눈물의 완화에 사용합니다.

### 🕒 액티프롤정 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1정, 소아(12~14세)는 1회 1/2정을 1일 3회 매 식후에 복용합니다.

### ⚠️ 액티프롤정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 심한 증상의 간장애 및 신장애, 심한 증상의 심장질환, 잔뇨형성을 수반하는 배뇨장애, 고혈압, 관상동맥질환, MAO 억제제를 투여중인 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 2세 이하의 영아, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 12세 미만의 소아, 천식, 녹내장, 부정맥, 당뇨병, 갑상샘기능항진증, 전립선비대로 인한 배뇨장애 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.복용 후 졸음이 나타날 수 있으므로 운전 및 기계조작 시 주의하십시오.

#EN
### 💊 액티프롤정 - Efficacy and Effects
* This medication is used for the relief of sneezing, runny nose, nasal congestion, and watery eyes due to the common cold, allergies, and vasomotor rhinitis.

### 🕒 액티프롤정 - Dosage and Administration
* Adults take 1 tablet at a time, and children (12-14 years old) take 1/2 tablet at a time, 3 times a day, after each meal.

### ⚠️ 액티프롤정 - Precautions
* No information
* Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this drug, severe hepatic and renal impairment, severe cardiac disease, urinary retention accompanied by residual urine formation, hypertension, coronary artery disease, are currently taking MAO inhibitors, are a pregnant woman or a woman who may be pregnant or a nursing mother, are an infant under 2 years of age, or have hereditary problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption. Before taking this medicine, children under 12 years of age, patients with asthma, glaucoma, arrhythmia, diabetes, hyperthyroidism, or urinary dysfunction due to prostatic hypertrophy should consult a doctor or pharmacist. As drowsiness may occur after taking this medicine, exercise caution when driving or operating machinery.

---

#CN
### 💊 액티프롤정 - 功效及效果
* 本药用于缓解因感冒、过敏和血管舒缩性鼻炎引起的打喷嚏、流鼻涕、鼻塞、流泪等症状。

### 🕒 액티프롤정 - 用法及用量
* 成人一次1片，儿童（12-14岁）一次1/2片，每日3次，饭后服用。

### ⚠️ 액티프롤정 - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏的患者，患有严重肝功能障碍和肾功能障碍、严重心脏病、伴有残余尿形成排尿障碍、高血压、冠状动脉疾病的患者，正在服用MAO抑制剂的患者，孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女，2岁以下的婴儿，患有半乳糖不耐症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传问题的患者请勿服用本药。在服用本药前，12岁以下的儿童，患有哮喘、青光眼、心律不齐、糖尿病、甲状腺功能亢进症、以及因前列腺肥大导致排尿障碍的患者，请咨询医生或药师。服用后可能会出现嗜睡，因此在驾驶或操作机械时请注意。

---

#JP
### 💊 액티프롤정 - 効能及び効果
* この薬は、感冒、アレルギー及び血管運動性鼻炎によるくしゃみ、鼻水、鼻づまり、涙目の症状緩和に使用します。

### 🕒 액티프롤정 - 用法及び用量
* 成人は1回1錠、小児（12～14歳）は1回1/2錠を1日3回、毎食後に服用します。

### ⚠️ 액티프롤정 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症の既往歴のある患者、重度の肝機能障害及び腎機能障害、重度の心疾患、残尿形成を伴う排尿障害、高血圧症、冠動脈疾患、MAO阻害剤を投与中の患者、妊婦又は妊娠している可能性のある女性及び授乳婦、2歳以下の乳幼児、ガラクトース不耐症、Lapp乳糖分解酵素欠損症、グルコース-ガラクトース吸収不良などの遺伝的問題を持つ患者は、本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、12歳未満の小児、喘息、緑内障、不整脈、糖尿病、甲状腺機能亢進症、前立腺肥大による排尿障害のある患者は、医師または薬剤師に相談してください。服用後、眠気が現れることがあるため、自動車の運転や機械の操作時には注意してください。