#KO
### 💊 록소나첩부제(록소프로펜나트륨수화물) - 효능 및 효과
* 이 약은 퇴행성관절염(골관절염), 근육통, 외상후의 종창, 통증의 진통ㆍ소염에 사용합니다.

### 🕒 록소나첩부제(록소프로펜나트륨수화물) - 용법 및 용량
* 1일 1회, 1매를 환부에 부착합니다.

### ⚠️ 록소나첩부제(록소프로펜나트륨수화물) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 아스피린 또는 비스테로이드성 소염진통제 사용 시 천식 경험자, 눈 및 점막, 손상된 피부 및 점막, 습진 또는 발진 부위, 무좀 백선 등에는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 기관지 천식 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 소아, 고령자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.밀봉붕대법을 사용하지 마십시오.

#EN
### 💊 록소나첩부제(록소프로펜나트륨수화물) - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for analgesia and anti-inflammation of pain, swelling after trauma, muscle pain, and degenerative arthritis (osteoarthritis).

### 🕒 록소나첩부제(록소프로펜나트륨수화물) - Dosage and Administration
*   Apply one patch to the affected area once daily.

### ⚠️ 록소나첩부제(록소프로펜나트륨수화물) - Precautions
*   No information
*   Do not use this medicine in patients with hypersensitivity to this drug, those who have experienced asthma when using aspirin or non-steroidal anti-inflammatory drugs (NSAIDs), on eyes and mucous membranes, damaged skin and mucous membranes, areas with eczema or rash, or conditions like athlete's foot and tinea.
*   Before using this medicine, patients with bronchial asthma, pregnant women or women who may be pregnant and nursing mothers, children, and elderly patients should consult a doctor or pharmacist.
*   Follow the prescribed dosage and administration strictly.
*   Do not use occlusive dressing.

---

#CN
### 💊 록소나첩부제(록소프로펜나트륨수화물) - 功效及效果
*   本药用于退行性关节炎（骨关节炎）、肌肉痛、外伤后肿胀、疼痛的镇痛及消炎。

### 🕒 록소나첩부제(록소프로펜나트륨수화물) - 用法及用量
*   每日1次，取1片贴敷于患处。

### ⚠️ 록소나첩부제(록소프로펜나트륨수화물) - 注意事项
*   信息缺失
*   对本药过敏的患者、使用阿司匹林或非甾体抗炎镇痛药时曾出现哮喘者、眼睛及粘膜、受损的皮肤及粘膜、湿疹或皮疹部位、足癣体癣等患者，请勿使用本药。
*   使用本药前，支气管哮喘患者、孕妇或可能怀孕的女性及哺乳期妇女、儿童、老年人请咨询医生或药剂师。
*   请严格遵守用法用量。
*   请勿使用密封绷带。

---

#JP
### 💊 록소나첩부제(록소프로펜나트륨수화물) - 効能・効果
*   この薬剤は、変形性関節症（骨関節炎）、筋肉痛、外傷後の腫脹、疼痛の鎮痛・消炎に用いられます。

### 🕒 록소나첩부제(록소프로펜나트륨수화물) - 用法・用量
*   1日1回、1枚を患部に貼付してください。

### ⚠️ 록소나첩부제(록소프로펜나트륨수화물) - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に過敏症の患者、アスピリンまたは非ステロイド性消炎鎮痛剤の使用により喘息を経験した者、目および粘膜、損傷した皮膚および粘膜、湿疹または発疹部位、水虫、たむし等には本剤を使用しないでください。
*   本剤を使用する前に、気管支喘息患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、小児、高齢者は医師または薬剤師に相談してください。
*   定められた用法・用量を守ってください。
*   密封包帯法を使用しないでください。