#KO
### 💊 임팩타민파워정 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신ㆍ수유기, 병중ㆍ병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력 저하 시 비타민 B1, B2, B6, C의 보급과 신경통, 근육통, 관절통(요(허리)통, 어깨결림 등), 구각염(입꼬리염), 구순염(입술염), 구내염(입안염), 설염(혀염), 습진, 피부염 증상의 완화, 각기, 눈의 피로와 아연의 보급에 사용합니다.

### 🕒 임팩타민파워정 - 용법 및 용량
* 12세 이상 어린이 및 성인은 1회 1~2정씩, 1일 1회 식후에 복용합니다.

### ⚠️ 임팩타민파워정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 만 12개월 미만의 젖먹이는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 고옥살산뇨증(요중에 과량의 수산염이 배설되는 상태), 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 미숙아, 유아, 심장·순환기계기능 장애, 신장장애, 신장결석, 저단백혈증, 통풍, 황색5호에 과민증 환자, 폴산이 부족한 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 주거나 요검사시에 혈당의 검출을 방해할 수 있습니다.

# EN
### 💊 임팩타민파워정 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used to supplement vitamins B1, B2, B6, and C when experiencing physical fatigue, during pregnancy and lactation, or during and after illness (during illness or recovery); for the relief of symptoms such as neuralgia, myalgia, arthralgia (e.g., lower back pain, stiff shoulders), angular stomatitis, cheilitis, stomatitis, glossitis, eczema, and dermatitis; and for beriberi, eye fatigue, and zinc supplementation.

### 🕒 임팩타민파워정 - Dosage and Administration
*   Children aged 12 years or older and adults should take 1 to 2 tablets once a day after meals.

### ⚠️ 임팩타민파워정 - Warnings
*   No information
*   Do not take this medicine if you are hypersensitive to this drug or if you are an infant under 12 months of age. Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have hyperoxaluria (a condition where an excessive amount of oxalate is excreted in the urine), are pregnant or potentially pregnant, are breastfeeding, are a premature infant, an infant, have cardiac or circulatory system dysfunction, kidney impairment, kidney stones, hypoproteinemia, gout, hypersensitivity to sunset yellow FCF (Yellow No. 5), or have a folic acid deficiency. Adhere strictly to the prescribed dosage and administration. This medicine may turn urine yellow, which could affect clinical test results or interfere with blood sugar detection during urinalysis.

---

# CN
### 💊 임팩타민파워정 - 功效与效果
*   本药品用于补充因身体疲劳、妊娠・哺乳期、病中・病后（患病期间或康复后）体力下降时所需的维生素B1、B2、B6、C；缓解神经痛、肌肉痛、关节痛（腰痛、肩颈僵硬等）、口角炎、唇炎、口腔炎、舌炎、湿疹、皮炎等症状；以及用于脚气病、眼睛疲劳和锌的补充。

### 🕒 임팩타민파워정 - 用法与用量
*   12岁以上儿童及成人，每次1~2片，每日1次，饭后服用。

### ⚠️ 임팩타민파워정 - 注意事项
*   无信息
*   对本药品过敏的患者，以及未满12个月的婴儿请勿服用本药品。在服用本药品之前，患有高草酸尿症（尿中排出过量草酸盐的状态）、孕妇及可能怀孕的女性、哺乳期妇女、早产儿、婴儿、心脏・循环系统功能障碍、肾脏障碍、肾结石、低蛋白血症、痛风、对黄色5号过敏的患者、叶酸不足的患者，请咨询医生或药剂师。请严格遵守规定的用法和用量。本药品可能使尿液变黄，影响临床检查值，或在尿液检查时干扰血糖的检测。

---

# JP
### 💊 임팩타민파워정 - 効能及び効果
*   本薬は、肉体疲労、妊娠・授乳期、病中・病後（病気を患っている間や回復後）の体力低下時のビタミンB1、B2、B6、Cの補給と、神経痛、筋肉痛、関節痛（腰痛、肩こりなど）、口角炎、口唇炎、口内炎、舌炎、湿疹、皮膚炎の症状緩和、脚気、眼精疲労、および亜鉛の補給に使用します。

### 🕒 임팩타민파워정 - 用法及び用量
*   12歳以上の小児および成人は、1回1〜2錠を、1日1回食後に服用します。

### ⚠️ 임팩타민파워정 - 注意事項
*   情報なし
*   本薬に過敏症の患者、生後12ヶ月未満の乳児は本薬を服用しないでください。本薬を服用する前に、高シュウ酸尿症（尿中に過剰のシュウ酸塩が排泄される状態）、妊婦および妊娠している可能性のある女性、授乳婦、未熟児、乳児、心臓・循環器系機能障害、腎臓障害、腎結石、低タンパク血症、痛風、黄色5号に過敏症の患者、葉酸が不足している患者は、医師または薬剤師にご相談ください。定められた用法・用量を厳守してください。尿を黄色に変色させ、臨床検査値に影響を与えたり、尿検査時に血糖の検出を妨げたりすることがあります。