#KO
### 💊 데오란트액(염화알루미늄수화물) - 효능 및 효과
* 이 약은 겨드랑이, 손, 발의 다한증(땀과다증)에 사용합니다.

### 🕒 데오란트액(염화알루미늄수화물) - 용법 및 용량
* 저녁에 적용 부위에 적당량을 바른 후 다음날 아침 물로 씻어 제거합니다.발한(땀이 남)이 멈출 때까지는 매일 밤 한번씩 사용하고 증상이 호전(나아짐)될 경우에는 일주일에 1~2회로 줄입니다.

### ⚠️ 데오란트액(염화알루미늄수화물) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약은 12시간 이내 면도한 피부, 또는 손상되거나 자극받은 피부, 눈, 콧구멍, 입 또는 기타 점막에 사용하지 않고, 만일 눈 또는 기타 점막에 우발적으로 접촉하였을 경우 물로 잘 닦아냅니다.제모제는 이 약을 사용하기 전 또는 후로부터 12시간 이내에는 환부에 사용하지 않아야 합니다.이 약을 사용하기 전에 임부, 수유부, 12세 이하 소아는 사용 전 의사 또는 약사와 상담하십시오.이 약은 물과 반응하여 염산을 생산하므로, 피부 작열감(화끈감)을 피하기 위하여 이 약을 사용하기 전에 치료 부위를 완전히 건조시키십시오.치료 대상 부위에만 사용하십시오.

# EN
### 💊 데오란트액(염화알루미늄수화물) - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for hyperhidrosis (excessive sweating) of the armpits, hands, and feet.

### 🕒 데오란트액(염화알루미늄수화물) - Dosage and Administration
*   Apply an appropriate amount to the affected area in the evening, then wash off with water the next morning. Use once every night until sweating stops. When symptoms improve, reduce use to 1-2 times a week.

### ⚠️ 데오란트액(염화알루미늄수화물) - Precautions
*   None
*   Do not use this medicine if you are hypersensitive to it. Do not use this medicine on skin that has been shaved within 12 hours, or on damaged or irritated skin, eyes, nostrils, mouth, or other mucous membranes. If accidental contact with eyes or other mucous membranes occurs, rinse thoroughly with water. Hair removal products should not be used on the affected area within 12 hours before or after using this medicine. Pregnant women, nursing mothers, and children under 12 years of age should consult a doctor or pharmacist before using this medicine. This medicine reacts with water to produce hydrochloric acid. To avoid a skin burning sensation, completely dry the treated area before using this medicine. Use only on the intended treatment area.

---

# CN
### 💊 데오란트액(염화알루미늄수화물) - 功效与作用
*   本药品用于治疗腋窝、手脚的多汗症（出汗过多症）。

### 🕒 데오란트액(염화알루미늄수화물) - 用法用量
*   晚上在患处涂抹适量，第二天早上用水冲洗干净。在出汗停止之前，每晚使用一次；当症状改善时，减少至每周1-2次。

### ⚠️ 데오란트액(염화알루미늄수화물) - 注意事项
*   暂无信息
*   对本药品过敏的患者请勿使用本药品。请勿在12小时内剃毛的皮肤、受损或受刺激的皮肤、眼睛、鼻孔、口腔或其他粘膜上使用本药品。如不慎接触眼睛或其他粘膜，请用水彻底冲洗。在使用本药品之前或之后12小时内，请勿在患处使用脱毛剂。孕妇、哺乳期妇女和12岁以下儿童在使用本药品前，请咨询医生或药师。本药品与水反应会产生盐酸，为避免皮肤灼烧感，在使用本药品前请将治疗部位完全擦干。仅用于治疗目标区域。

---

# JP
### 💊 데오란트액(염화알루미늄수화물) - 効能及び効果
*   本剤は、脇、手、足の多汗症（汗をかきすぎること）に使用します。

### 🕒 데오란트액(염화알루미늄수화물) - 用法及び用量
*   夕方に適用部位に適量を塗布し、翌朝水で洗い流して除去します。発汗が止まるまでは毎晩1回使用し、症状が改善した場合は週に1〜2回に減らします。

### ⚠️ 데오란트액(염화알루미늄수화물) - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に対し過敏症のある患者は、本剤を使用しないでください。本剤は、12時間以内に剃毛した皮膚、または損傷したり刺激を受けた皮膚、目、鼻の穴、口、その他の粘膜には使用せず、万一、目やその他の粘膜に偶発的に接触した場合は、水でよく洗い流してください。脱毛剤は、本剤を使用する前または後12時間以内は患部に使用しないでください。本剤を使用する前に、妊婦、授乳婦、12歳以下の小児は使用前に医師または薬剤師に相談してください。本剤は水と反応して塩酸を生成するため、皮膚の灼熱感（ヒリヒリ感）を避けるために、本剤を使用する前に治療部位を完全に乾燥させてください。治療対象部位にのみ使用してください。