#KO
### 💊 바이코비정 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신ㆍ수유기, 병중ㆍ병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력 저하 시 비타민 B1, B6, B12의 보급과 신경통, 근육통, 관절통(요통, 어깨결림, 오십견 등), 손발의 저림, 눈의 피로 증상의 완화에 사용합니다.

### 🕒 바이코비정 - 용법 및 용량
* 15세 이상 어린이 및 성인 1회 2~3정, 11~14세 어린이는 1회 1~2정, 5~10세 어린이는 1회 1정, 1일 1회 복용합니다.

### ⚠️ 바이코비정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 5세 미만의 어린이, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 및 수유부, 혈전성 소인이 있는 환자, 폴산이 부족한 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.정제가 변색될 수 있으므로 이 약을 물 묻은 손으로 만지지 마십시오.

#EN
### 💊 바이코비정 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used to replenish vitamins B1, B6, and B12 during physical fatigue, pregnancy, lactation, or when physical strength is reduced during or after illness. It is also used for the relief of symptoms such as neuralgia, muscle pain, joint pain (including lumbago, stiff shoulders, and frozen shoulder), numbness of hands and feet, and eye fatigue.

### 🕒 바이코비정 - Dosage and Administration
*   For children aged 15 years and over, and adults: 2 to 3 tablets per dose.
*   For children aged 11 to 14 years: 1 to 2 tablets per dose.
*   For children aged 5 to 10 years: 1 tablet per dose.
*   Take once daily.

### ⚠️ 바이코비정 - Precautions
*   Patients with hypersensitivity to this medicine, children under 5 years of age, and patients with hereditary problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption should not take this medicine.
*   Before taking this medicine, pregnant and lactating women, patients with a thrombotic predisposition, and patients with folic acid deficiency should consult a doctor or pharmacist.
*   Follow the prescribed dosage and administration carefully.
*   When administering to children, administer under the supervision of a guardian.
*   Do not touch this medicine with wet hands, as the tablets may discolor.

#CN
### 💊 바이코비정 - 功效与作用
*   本品用于缓解身体疲劳，妊娠和哺乳期，病中或病后（患病期间或康复后）体力下降时补充维生素 B1、B6、B12，以及缓解神经痛、肌肉痛、关节痛（腰痛、肩周炎、五十肩等）、手脚麻木、眼睛疲劳等症状。

### 🕒 바이코비정 - 用法与用量
*   15岁以上儿童及成人：每次2～3片。
*   11～14岁儿童：每次1～2片。
*   5～10岁儿童：每次1片。
*   每日一次服用。

### ⚠️ 바이코비정 - 注意事项
*   对本品过敏的患者、5岁以下儿童、患有半乳糖不耐症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者请勿服用本品。
*   服用本品前，孕妇、哺乳期妇女、有血栓形成倾向的患者以及叶酸缺乏的患者请咨询医生或药剂师。
*   请严格遵守规定的用法和用量。
*   给儿童服用时，请在监护人的指导和监督下服用。
*   请勿用湿手触碰本品，以免药片变色。

#JP
### 💊 바이코비정 - 効能・効果
*   本剤は、肉体疲労時、妊娠・授乳期、病中病後（病気を患っている間または回復後）の体力低下時におけるビタミンB1、B6、B12の補給、および神経痛、筋肉痛、関節痛（腰痛、肩こり、五十肩など）、手足のしびれ、眼精疲労の症状の緩和に用います。

### 🕒 바이코비정 - 用法・用量
*   15歳以上の小児および成人：1回2～3錠。
*   11～14歳の小児：1回1～2錠。
*   5～10歳の小児：1回1錠。
*   1日1回服用します。

### ⚠️ 바이코비정 - 使用上の注意
*   本剤に対し過敏症のある患者、5歳未満の小児、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症またはグルコース-ガラクトース吸収不良などの遺伝的問題がある患者は、本剤を服用しないでください。
*   本剤を服用する前に、妊婦および授乳婦、血栓性素因のある患者、葉酸欠乏症の患者は医師または薬剤師にご相談ください。
*   定められた用法・用量を厳守してください。
*   小児に服用させる場合は、保護者の指導監督のもとに服用させてください。
*   錠剤が変色する可能性があるため、本剤を水に濡れた手で触らないでください。