#KO
### 💊 덴트큐캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 치주(치아주위조직) 치료 후 치은염(잇몸염), 경·중등도 치주(치아주위조직)염의 보조치료에 사용합니다.

### 🕒 덴트큐캡슐 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐, 1일 3회 식후에 복용합니다.

### ⚠️ 덴트큐캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 15세 미만 소아는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 이 약에 알레르기 증상(발진, 발적(충혈되어 붉어짐), 가려움 등) 환자, 화장품 또는 달걀에 알레르기 증상(발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움 등) 경험자, 알레르기 체질인 사람은 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN

### 💊 덴트큐캡슐 - Efficacy and Effects
* This medicine is used as an adjunctive treatment for gingivitis (gum inflammation) and mild to moderate periodontitis (inflammation of the tissues surrounding the teeth) after periodontal treatment.

### 🕒 덴트큐캡슐 - Dosage and Administration
* Adults take 1 capsule once, 3 times a day, after meals.

### ⚠️ 덴트큐캡슐 - Precautions
* No information provided
* Children under 15 years of age should not take this medicine.

Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have allergic symptoms (such as rash, redness, itching, etc.) to this medicine, have experienced allergic symptoms (such as fever, rash, joint pain, asthma, itching, etc.) to cosmetics or eggs, or have an allergic constitution.

Strictly follow the prescribed dosage and administration.

If symptoms do not improve after approximately one month of taking this medicine, immediately stop taking it and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN

### 💊 덴트큐캡슐 - 功效及效果
* 本药用于牙周（牙齿周围组织）治疗后，对牙龈炎（牙龈炎症）和轻中度牙周（牙齿周围组织）炎进行辅助治疗。

### 🕒 덴트큐캡슐 - 用法及用量
* 成人每次1粒，每日3次，饭后服用。

### ⚠️ 덴트큐캡슐 - 注意事项
* 无信息
* 15岁以下儿童请勿服用本药。

服用本药前，如对此药有过敏症状（如皮疹、发红（充血发红）、瘙痒等）的患者，或曾对化妆品或鸡蛋有过敏症状（如发热、皮疹、关节痛、哮喘、瘙痒等）的患者，或过敏体质者，请咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法用量。

如果服用约1个月后症状仍无改善，请立即停止服用并咨询医生或药师。

---

#JP

### 💊 덴트큐캡슐 - 効能及び効果
* 本剤は、歯周（歯の周囲組織）治療後の歯肉炎（歯茎の炎症）および軽・中等度歯周（歯の周囲組織）炎の補助治療に用いられます。

### 🕒 덴트큐캡슐 - 用法及び用量
* 成人は1回1カプセルを1日3回、食後に服用してください。

### ⚠️ 덴트큐캡슐 - 注意事項
* 情報なし
* 15歳未満の小児は本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、本剤に対してアレルギー症状（発疹、発赤（充血して赤くなる）、かゆみなど）がある患者、化粧品や卵に対してアレルギー症状（発熱、発疹、関節痛、喘息、かゆみなど）を経験したことがある方、またはアレルギー体質の方は、医師または薬剤師にご相談ください。

定められた用法・用量を厳守してください。

約1ヶ月間服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。