#KO
### 💊 뉴클로정(클로닉신리시네이트) - 효능 및 효과
* 이 약은 근육통, 신경통, 외상후 및 수술후 통증, 두통, 치통, 귀통증의 경증 또는 중등도 통증의 완화에 사용합니다.

### 🕒 뉴클로정(클로닉신리시네이트) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1~2정(125∼250 mg), 1일 3회 복용합니다.

### ⚠️ 뉴클로정(클로닉신리시네이트) - 주의사항
* 정보 없음
* 소화성궤양 환자, 약물에 기인하여 위·십이지장에 동요 발현, 이 약에 과민증 환자, 아스피린이나 다른 비스테로이드성 소염진통제(COX-2 억제제 포함)에 천식, 두드러기 또는 알레르기 반응 경험자, 관상동맥 우회로술(CABG) 전후에 발생하는 통증의 치료 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 심한 간장애, 심한 신장애, 심한 심부전, 크론병 또는 궤양성 대장염과 같은 염증성 장질환 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 소화성궤양의 경험자, 소아 및 고령자, 고혈압, 체액저류 또는 심부전, 기관지천식 환자, 간장애, 신장애 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#KO
### 💊 뉴클로정(클로닉신리시네이트) - 효능 및 효과
* 이 약은 근육통, 신경통, 외상후 및 수술후 통증, 두통, 치통, 귀통증의 경증 또는 중등도 통증의 완화에 사용합니다.

### 🕒 뉴클로정(클로닉신리시네이트) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1~2정(125∼250 mg), 1일 3회 복용합니다.

### ⚠️ 뉴클로정(클로닉신리시네이트) - 주의사항
* 정보 없음
* 소화성궤양 환자, 약물에 기인하여 위·십이지장에 동요 발현, 이 약에 과민증 환자, 아스피린이나 다른 비스테로이드성 소염진통제(COX-2 억제제 포함)에 천식, 두드러기 또는 알레르기 반응 경험자, 관상동맥 우회로술(CABG) 전후에 발생하는 통증의 치료 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 심한 간장애, 심한 신장애, 심한 심부전, 크론병 또는 궤양성 대장염과 같은 염증성 장질환 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 소화성궤양의 경험자, 소아 및 고령자, 고혈압, 체액저류 또는 심부전, 기관지천식 환자, 간장애, 신장애 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

---

#EN
### 💊 뉴클로정(클로닉신리시네이트) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for the relief of mild to moderate pain such as muscle pain, neuralgia, post-traumatic and post-operative pain, headache, toothache, and earache.

### 🕒 뉴클로정(클로닉신리시네이트) - Dosage and Administration
* Adults take 1 to 2 tablets (125-250 mg) once, three times a day.

### ⚠️ 뉴클로정(클로닉신리시네이트) - Precautions
* No information provided
* Do not take this medicine if you have peptic ulcer, gastric or duodenal disturbance due to medication, hypersensitivity to this medicine, a history of asthma, urticaria or allergic reactions to aspirin or other NSAIDs (including COX-2 inhibitors), are undergoing treatment for pain occurring before or after coronary artery bypass graft (CABG) surgery, are pregnant or possibly pregnant, have severe hepatic impairment, severe renal impairment, severe heart failure, or inflammatory bowel disease such as Crohn's disease or ulcerative colitis. Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have a history of peptic ulcer, are a child or elderly, have hypertension, fluid retention or heart failure, bronchial asthma, or hepatic or renal impairment or a history thereof.

---

#CN
### 💊 뉴클로정(클로닉신리시네이트) - 功效与作用
* 本药用于缓解肌肉痛、神经痛、创伤后及术后疼痛、头痛、牙痛、耳痛等轻度或中度疼痛。

### 🕒 뉴클로정(클로닉신리시네이트) - 用法用量
* 成人一次服用1~2片（125~250 mg），一日3次。

### ⚠️ 뉴클로정(클로닉신리시네이트) - 注意事项
* 暂无信息
* 有消化性溃疡、因药物引起胃或十二指肠不适、对本药过敏、曾因阿司匹林或其他非甾体抗炎药（包括COX-2抑制剂）出现哮喘、荨麻疹或过敏反应、正在治疗冠状动脉搭桥术（CABG）前后发生的疼痛、孕妇或可能怀孕的女性、严重肝功能障碍、严重肾功能障碍、严重心力衰竭、或克罗恩病或溃疡性结肠炎等炎症性肠病患者，请勿服用本药。服用本药前，曾有消化性溃疡病史者、儿童及老年人、高血压、体液潴留或心力衰竭、支气管哮喘患者、肝功能障碍、肾功能障碍患者或曾有此病史者，请咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 뉴클로정(클로닉신리시네이트) - 効能及び効果
* 本薬は、筋肉痛、神経痛、外傷後および術後疼痛、頭痛、歯痛、耳痛などの軽度から中等度の痛みの緩和に使用します。

### 🕒 뉴클로정(클로닉신리시네이트) - 用法及び用量
* 成人は、1回1〜2錠（125〜250 mg）を、1日3回服用します。

### ⚠️ 뉴클로정(클로닉신리시네이트) - 注意事項
* 情報なし
* 消化性潰瘍患者、薬物により胃・十二指腸に動揺が発現した患者、本薬に過敏症患者、アスピリンや他の非ステロイド性消炎鎮痛剤（COX-2阻害剤を含む）によって喘息、じんましんまたはアレルギー反応を経験した患者、冠動脈バイパス術（CABG）前後で発生する疼痛の治療中の患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性、重度の肝障害、重度の腎障害、重度の心不全、クローン病または潰瘍性大腸炎のような炎症性腸疾患患者は、本薬を服用しないでください。本薬を服用する前に、消化性潰瘍の経験者、小児および高齢者、高血圧、体液貯留または心不全、気管支喘息患者、肝障害、腎障害患者または経験者は、医師または薬剤師にご相談ください。