#KO
### 💊 부스코판플러스정 - 효능 및 효과
* 이 약은 위장관계 질환의 발작성 동통 또는 담도계, 비뇨기계, 월경곤란증 등 여성 생식기계의 기능장애 및 경련성 동통에 사용합니다.

### 🕒 부스코판플러스정 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1~2정씩, 1일 3회 복용합니다.

1일 최대용량은 6정을 초과하지 마십시오.

### ⚠️ 부스코판플러스정 - 주의사항
* 매일 세 잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다.

아세트아미노펜으로 일일 최대 용량(4,000 mg)을 초과하여 복용하지 마십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다. 아세트아미노펜을 포함하는 다른 제품과 함께 복용하지 마십시오.
* 이 약에 의한 과민증(발진, 붉은 반점, 가려움, 후두, 눈꺼풀, 입술 등의 부종) 경험자, 다른 감기약 또는 해열진통제에 의한 천식 경험자, 심한 신장애, 글루코스-6-인산탈수소효소 결핍증 환자, 녹내장, 전립선 비대증에 의한 배뇨(소변을 눔)장애, 유문협착(유문 좁아짐) 등 위장관의 기능적 협착, 마비성 또는 폐쇄성 장폐색(창자막힘증) 환자, 심한 근육무력증, 거대결장 환자, 빈맥 및 빠른 부정맥 환자, 심한 간장애, 심한 심질환, 출혈성대장염, 소화성궤양, 심한 혈액이상 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 세균성 설사 환자, 간장애 또는 경험자, 길버트증후군(모일렌그라하트증), 심장기능이상(관상동맥부전, 심부전, 부정맥 등), 신장애 또는 경험자, 소화성궤양 경험자, 혈액이상 또는 경험자, 출혈경향이 있는 환자, 과민증 경험자, 기관지 천식, 궤양성 대장염, 갑상선 기능 항진증, 발열, 전립선 비대 환자, 고령자, 임부 또는 수유부, 글루타치온 보유량이 낮은 상태의 환자, 협각녹내장 위험성이 있는 환자, 장이나 요관 출구 막힘에 걸리기 쉬운 환자, 빠른 부정맥이 발생하기 쉬운 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

눈의 조절장애가 나타날 수 있으므로 운전 및 기계조작 시 주의하십시오.

# EN
### 💊 부스코판플러스정 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for spastic pain associated with gastrointestinal disorders, or functional disorders and spastic pain in the biliary system, urinary system, and female reproductive system, such as dysmenorrhea.

### 🕒 부스코판플러스정 - Dosage and Administration
*   Adults take 1 to 2 tablets once, three times a day.
*   Do not exceed a maximum daily dose of 6 tablets.

### ⚠️ 부스코판플러스정 - Precautions
*   If you regularly consume three or more alcoholic drinks daily and are taking this medicine or other fever-reducing analgesics, consult a doctor or pharmacist. It may cause liver damage.

    Do not exceed the maximum daily dose (4,000 mg) of acetaminophen. It may cause liver damage. Do not take with other products containing acetaminophen.
*   Do not take this medicine if you have experienced hypersensitivity (rash, red spots, itching, swelling of the larynx, eyelids, lips, etc.) to this medicine, asthma due to other cold medicines or antipyretic analgesics, severe renal impairment, glucose-6-phosphate dehydrogenase deficiency, glaucoma, urinary retention due to prostatic hypertrophy, functional stenosis of the gastrointestinal tract such as pyloric stenosis, paralytic or obstructive ileus, severe myasthenia gravis, megacolon, tachycardia and rapid arrhythmia, severe hepatic impairment, severe heart disease, hemorrhagic colitis, peptic ulcer, or severe blood disorders.

    Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are a patient with bacterial diarrhea, have or have experienced liver impairment, Gilbert's syndrome (Meulengracht's syndrome), cardiac dysfunction (coronary insufficiency, heart failure, arrhythmia, etc.), have or have experienced renal impairment, have experienced peptic ulcer, have or have experienced blood disorders, have a tendency to bleed, have experienced hypersensitivity, bronchial asthma, ulcerative colitis, hyperthyroidism, fever, prostatic hypertrophy, are elderly, pregnant or breastfeeding, have low glutathione reserves, are at risk of narrow-angle glaucoma, are prone to intestinal or ureteric outlet obstruction, or are prone to rapid arrhythmias.

    Since visual accommodation disorders may occur, be careful when driving or operating machinery.

# CN
### 💊 부스코판플러스정 - 功效及效果
*   本品用于治疗胃肠道疾病引起的阵发性疼痛，或胆道系统、泌尿系统、女性生殖系统（如痛经）功能障碍和痉挛性疼痛。

### 🕒 부스코판플러스정 - 用法及用量
*   成人一次服用1至2片，一日3次。
*   一日最大剂量请勿超过6片。

### ⚠️ 부스코판플러스정 - 注意事项
*   每日饮酒三杯或以上者，在服用本品或其他解热镇痛药时，请咨询医生或药师。可能引起肝损伤。

    请勿超过对乙酰氨基酚的每日最大剂量（4,000毫克）。可能引起肝损伤。请勿与其他含有对乙酰氨基酚的产品同时服用。
*   有以下情况者请勿服用本品：曾对本品出现过敏反应（皮疹、红斑、瘙痒、喉头、眼睑、嘴唇等肿胀）者；曾因其他感冒药或解热镇痛药引起哮喘者；严重肾功能障碍患者；葡萄糖-6-磷酸脱氢酶缺乏症患者；青光眼患者；因前列腺肥大引起排尿障碍者；胃肠道功能性狭窄（如幽门狭窄）患者；麻痹性或阻塞性肠梗阻患者；严重肌无力症患者；巨结肠患者；心动过速和快速性心律失常患者；严重肝功能障碍患者；严重心脏病患者；出血性结肠炎患者；消化性溃疡患者；严重血液异常患者。

    在服用本品前，请咨询医生或药师，如果您是以下患者：细菌性腹泻患者；肝功能障碍或有肝功能障碍史者；吉尔伯特综合征（莫伊伦格拉赫特综合征）患者；心功能异常（冠状动脉功能不全、心力衰竭、心律失常等）患者；肾功能障碍或有肾功能障碍史者；有消化性溃疡史者；血液异常或有血液异常史者；有出血倾向的患者；有过敏史者；支气管哮喘患者；溃疡性结肠炎患者；甲状腺功能亢进患者；发热患者；前列腺肥大患者；老年人；孕妇或哺乳期妇女；谷胱甘肽储备量低下的患者；有窄角青光眼风险的患者；易发生肠道或输尿管出口阻塞的患者；易发生快速性心律失常的患者。

    可能会出现眼睛调节障碍，因此在驾驶或操作机械时请注意。

# JP
### 💊 부스코판플러스정 - 効能および効果
*   本薬は、胃腸系疾患の発作性疼痛、または胆道系、泌尿器系、月経困難症などの女性生殖器系の機能障害および痙攣性疼痛に使用されます。

### 🕒 부스코판플러스정 - 用法および用量
*   成人は1回1〜2錠を、1日3回服用します。
*   1日最大用量は6錠を超えないでください。

### ⚠️ 부스코판플러스정 - 注意事項
*   毎日3杯以上のアルコールを常飲されている方が、本薬または他の解熱鎮痛剤を服用する際は、医師または薬剤師にご相談ください。肝障害を引き起こす可能性があります。

    アセトアミノフェンとして1日最大用量（4,000 mg）を超えて服用しないでください。肝障害を引き起こす可能性があります。アセトアミノフェンを含む他の製品と一緒に服用しないでください。
*   本薬による過敏症（発疹、紅斑、かゆみ、喉頭、まぶた、唇などの浮腫）の経験者、他の風邪薬または解熱鎮痛剤による喘息の経験者、重度の腎障害、グルコース-6-リン酸脱水素酵素欠損症患者、緑内障、前立腺肥大症による排尿障害、幽門狭窄などの胃腸管の機能的狭窄、麻痺性または閉塞性イレウス（腸閉塞症）患者、重度の筋無力症、巨大結腸患者、頻脈および速い不整脈患者、重度の肝障害、重度の心疾患、出血性大腸炎、消化性潰瘍、重度の血液異常患者は、本薬を服用しないでください。

    本薬を服用する前に、細菌性下痢患者、肝障害のある方または経験者、ジルベール症候群（メーレンフラハト症）、心機能異常（冠動脈不全、心不全、不整脈など）、腎障害のある方または経験者、消化性潰瘍の経験者、血液異常のある方または経験者、出血傾向のある患者、過敏症の経験者、気管支喘息、潰瘍性大腸炎、甲状腺機能亢進症、発熱、前立腺肥大患者、高齢者、妊婦または授乳婦、グルタチオン貯蔵量が低い状態の患者、狭角緑内障の危険性がある患者、腸や尿管出口の閉塞にかかりやすい患者、速い不整脈が発生しやすい患者は、医師または薬剤師に相談してください。

    目の調節障害が現れることがあるため、運転や機械操作時には注意してください。