#KO
### 💊 아토미겔 - 효능 및 효과
* 이 약은 가려움, 벌레물린데, 두드러기, 땀띠, 옻 등에 의한 접촉피부염, 동창, 습진, 피부염, 미란(짓무름)에 사용합니다.

### 🕒 아토미겔 - 용법 및 용량
* 1일 수회(여러 차례) 환부(질환 부위)에 바릅니다.

### ⚠️ 아토미겔 - 주의사항
* 정보 없음
* 수두, 무좀, 백선 등 또는 화농되어 있는 부위에는 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 약이나 화장품에 과민증 환자, 알레르기 체질인 환자, 습윤이나 미란(짓무름)이 심한 환자, 환부가 광범위한 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.이 약은 외용으로만 사용하고 내복하지 마십시오.눈에 들어가지 않도록 주의하고, 만일 눈에 들어간 경우 즉시 물로 씻어 내십시오.밑화장, 면도 후 등 치료 이외의 목적으로 사용하지 마십시오.

#KO
### 💊 아토미겔 - 효능 및 효과
* 이 약은 가려움, 벌레물린데, 두드러기, 땀띠, 옻 등에 의한 접촉피부염, 동창, 습진, 피부염, 미란(짓무름)에 사용합니다.

### 🕒 아토미겔 - 용법 및 용량
* 1일 수회(여러 차례) 환부(질환 부위)에 바릅니다.

### ⚠️ 아토미겔 - 주의사항
* 수두, 무좀, 백선 등 또는 화농되어 있는 부위에는 사용하지 마십시오.
* 이 약을 사용하기 전에 약이나 화장품에 과민증 환자, 알레르기 체질인 환자, 습윤이나 미란(짓무름)이 심한 환자, 환부가 광범위한 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.
* 정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.
* 어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.
* 이 약은 외용으로만 사용하고 내복하지 마십시오.
* 눈에 들어가지 않도록 주의하고, 만일 눈에 들어간 경우 즉시 물로 씻어 내십시오.
* 밑화장, 면도 후 등 치료 이외의 목적으로 사용하지 마십시오.

---

#EN
### 💊 아토미겔 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for itching, insect bites, hives, prickly heat, contact dermatitis caused by poison ivy or similar plants, chilblains, eczema, dermatitis, and erosion (skin breakdown).

### 🕒 아토미겔 - Dosage and Administration
* Apply to the affected area several times a day.

### ⚠️ 아토미겔 - Precautions
* Do not use on areas affected by chickenpox, athlete's foot, ringworm, or suppurative conditions.
* Before using this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are hypersensitive to medicines or cosmetics, have an allergic constitution, have severe wetness or erosion (skin breakdown), or if the affected area is extensive.
* Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
* When administering to children, do so under the supervision of a guardian.
* This medicine is for external use only; do not take internally.
* Be careful not to get it in your eyes, and if it does get in your eyes, wash it out immediately with water.
* Do not use for purposes other than treatment, such as as a makeup base or after shaving.

---

#CN
### 💊 아토미겔 - 功效与作用
* 本药用于瘙痒、蚊虫叮咬、荨麻疹、痱子、漆树等引起的接触性皮炎、冻疮、湿疹、皮炎、糜烂（皮肤溃烂）。

### 🕒 아토미겔 - 用法与用量
* 每日数次涂抹于患处。

### ⚠️ 아토미겔 - 注意事项
* 请勿用于水痘、脚气、癣等或化脓部位。
* 在使用本药之前，如果您对药物或化妆品过敏、有过敏体质、有严重的湿润或糜烂（皮肤溃烂）、或患处广泛，请咨询医生或药剂师。
* 请严格遵守规定的用法用量。
* 给儿童用药时，请在监护人的指导监督下使用。
* 本药仅供外用，请勿内服。
* 注意不要接触眼睛，万一不慎入眼，请立即用水冲洗。
* 请勿用于治疗以外的目的，如妆前打底、剃须后等。

---

#JP
### 💊 아토미겔 - 効能・効果
* この薬は、かゆみ、虫刺され、じんましん、あせも、漆などによる接触性皮膚炎、しもやけ、湿疹、皮膚炎、びらん（ただれ）に用いられます。

### 🕒 아토미겔 - 用法・用量
* 1日数回、患部（疾患部位）に塗布してください。

### ⚠️ 아토미겔 - 使用上の注意
* 水痘、水虫、たむし等または化膿している部位には使用しないでください。
* この薬を使用する前に、薬や化粧品に過敏症のある患者、アレルギー体質の患者、湿潤やびらん（ただれ）がひどい患者、患部が広範囲な患者は、医師または薬剤師にご相談ください。
* 定められた用法・用量を守ってください。
* 小児に使用させる場合には、保護者の指導監督のもとに使用させてください。
* この薬は外用にのみ使用し、内服しないでください。
* 目に入らないように注意し、万一目に入った場合には、すぐに水で洗い流してください。
* 化粧下地やひげそり後など、治療以外の目的には使用しないでください。