#KO
### 💊 리버플란연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 만성 간질환, 간경변, 독성 간질환의 보조치료에 사용합니다.

### 🕒 리버플란연질캡슐 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐 1일 3회 복용합니다.

### ⚠️ 리버플란연질캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 대두유 또는 콩, 땅콩에 과민증 환자, 심한 담도폐쇄 환자, 12세 이하 소아는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 고지단백혈증, 당뇨병성 고지질혈증 및 췌장염 등 지방대사이상, 지방과부하로 특별한 위험이 예상되는 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#EN
### 💊 리버플란연질캡슐 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used as an adjunctive treatment for chronic liver disease, liver cirrhosis, and toxic liver disease.

### 🕒 리버플란연질캡슐 - Dosage and Administration
*   Adults take 1 capsule once, three times a day.

### ⚠️ 리버플란연질캡슐 - Precautions
*   No information available.
*   Do not take this medicine if you are hypersensitive to this medicine, soybean oil or soy, peanuts, if you have severe biliary obstruction, or if you are a child under 12 years of age.
*   Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have fat metabolism disorders such as hyperlipoproteinemia, diabetic hyperlipidemia, and pancreatitis, patients with special risks due to fat overload, pregnant women or women who may be pregnant, or breastfeeding women.
*   Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

---

#CN
### 💊 리버플란연질캡슐 - 功效与作用
*   本药用于慢性肝病、肝硬化、中毒性肝病的辅助治疗。

### 🕒 리버플란연질캡슐 - 用法用量
*   成人一次1粒，一日3次服用。

### ⚠️ 리버플란연질캡슐 - 注意事项
*   无可用信息。
*   对本药、大豆油或大豆、花生过敏者，严重胆道梗阻患者，以及12岁以下儿童请勿服用本药。
*   服用本药前，患有高脂蛋白血症、糖尿病性高脂血症和胰腺炎等脂肪代谢异常，以及因脂肪过载预计有特殊风险的患者，孕妇或可能怀孕的女性，哺乳期妇女请咨询医生或药师。
*   请严格遵守规定的用法和用量。

---

#JP
### 💊 리버플란연질캡슐 - 効能及び効果
*   本剤は、慢性肝疾患、肝硬変、毒性肝疾患の補助療法に用いられます。

### 🕒 리버플란연질캡슐 - 用法及び用量
*   成人は1回1カプセルを1日3回服用します。

### ⚠️ 리버플란연질캡슐 - 注意事項
*   情報なし。
*   本剤に対し過敏症の既往歴のある患者、大豆油または大豆、ピーナッツに過敏症の患者、重度の胆道閉塞患者、12歳以下の小児は本剤を服用しないでください。
*   本剤を服用する前に、高脂蛋白血症、糖尿病性高脂血症および膵炎などの脂肪代謝異常、脂肪過負荷により特別なリスクが予想される患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦は医師または薬剤師にご相談ください。
*   定められた用法・用量を厳守してください。