#KO
### 💊 로토씨큐브아쿠아차지아이점안액 - 효능 및 효과
* 이 약은 눈의 피로, 누액(눈물)의 보조(눈의 건조), 하드콘택트 렌즈 또는 소프트 콘택트렌즈를 착용했을때의 불쾌감, 눈의 침침함(눈꼽이 많이 낄 때 등)에 사용합니다.

### 🕒 로토씨큐브아쿠아차지아이점안액 - 용법 및 용량
* 1회 1~2적, 1일 5~6회 점안(눈에 넣음)합니다.

### ⚠️ 로토씨큐브아쿠아차지아이점안액 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약을 사용하기 전에 이 약에 과민증 환자, 알레르기 체질인 환자, 눈의 통증이 심한 환자, 녹내장 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.이 약은 점안용으로만 사용합니다.오염방지를 위해 공용하지 마십시오.사용기간이 경과된 것은 사용하지 마십시오.

# EN
### 💊 로토씨큐브아쿠아차지아이점안액 - Efficacy and Effects
* This medication is used for eye fatigue, aid for lacrimal fluid (dry eyes), discomfort when wearing hard or soft contact lenses, and blurred vision (e.g., when there is excessive eye discharge).

### 🕒 로토씨큐브아쿠아차지아이점안액 - Dosage and Administration
* Instill 1 to 2 drops per dose, 5 to 6 times a day.

### ⚠️ 로토씨큐브아쿠아차지아이점안액 - Precautions
* No information available
* Before using this medication, patients with hypersensitivity to this medication, patients with an allergic constitution, patients with severe eye pain, or patients with glaucoma should consult a doctor or pharmacist. When administering to children, administer under the supervision of a guardian. This medication is for ophthalmic use only. Do not share to prevent contamination. Do not use expired medication.

---

# CN
### 💊 로토씨큐브아쿠아차지아이점안액 - 功效与作用
* 本药用于眼睛疲劳、泪液辅助（眼睛干涩）、佩戴硬性隐形眼镜或软性隐形眼镜时的不适感、视力模糊（如分泌物过多时）。

### 🕒 로토씨큐브아쿠아차지아이점안액 - 用法与用量
* 每次1~2滴，每日5~6次滴眼。

### ⚠️ 로토씨큐브아쿠아차지아이점안액 - 注意事项
* 无信息
* 使用本药前，对本药过敏的患者、过敏体质的患者、眼睛疼痛剧烈的患者、青光眼患者，请咨询医生或药师。给儿童用药时，请在监护人的指导监督下使用。本药仅供滴眼使用。为防止污染，请勿共用。请勿使用过期药品。

---

# JP
### 💊 로토씨큐브아쿠아차지아이점안액 - 効能・効果
* 本剤は、目の疲れ、涙液の補助（目の乾き）、ハードコンタクトレンズまたはソフトコンタクトレンズ装着時の不快感、目のかすみ（目やにが多い時など）に用います。

### 🕒 로토씨큐브아쿠아차지아이점안액 - 用法・用量
* 1回1～2滴、1日5～6回点眼してください。

### ⚠️ 로토씨큐브아쿠아차지아이점안액 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤を使用する前に、本剤に対し過敏症の患者、アレルギー体質の患者、目の痛みが激しい患者、緑内障の患者は、医師または薬剤師に相談してください。小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとに投与させてください。本剤は点眼用にのみ使用してください。汚染防止のため、共用しないでください。使用期限を過ぎたものは使用しないでください。