#KO
### 💊 판코타제정 - 효능 및 효과
* 이 약은 소화불량, 식욕감퇴(식욕부진), 과식, 체함, 소화촉진, 소화불량으로 인한 위부팽만감에 사용합니다.

### 🕒 판코타제정 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1~2정 1일 3회 식후에 복용합니다.

### ⚠️ 판코타제정 - 주의사항
* 정보 없음
* 만 7세 이하의 어린이, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 알레르기 체질인 환자, 황색4호에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.2주 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# KO
### 💊 판코타제정 - 효능 및 효과
* 이 약은 소화불량, 식욕감퇴(식욕부진), 과식, 체함, 소화촉진, 소화불량으로 인한 위부팽만감에 사용합니다.

### 🕒 판코타제정 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1~2정 1일 3회 식후에 복용합니다.

### ⚠️ 판코타제정 - 주의사항
* 정보 없음
* 만 7세 이하의 어린이, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.
* 이 약을 복용하기 전에 알레르기 체질인 환자, 황색4호에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.
* 정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.
* 2주 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

---

# EN
### 💊 Pancotase Tablet - Efficacy and Effects
* This medication is used for indigestion, loss of appetite (anorexia), overeating, upset stomach, promoting digestion, and stomach discomfort (gastric distension) due to indigestion.

### 🕒 Pancotase Tablet - Dosage and Administration
* Adults take 1 to 2 tablets once, 3 times daily, after meals.

### ⚠️ Pancotase Tablet - Precautions
* No information
* Do not take this medication if you are a child under 7 years of age, or a patient with hereditary problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.
* Before taking this medication, patients with an allergic constitution, or those with hypersensitivity to Tartrazine (Yellow No. 4) or a history of such reactions, should consult a doctor or pharmacist.
* Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.
* If symptoms do not improve after approximately 2 weeks of administration, immediately stop taking the medication and consult a doctor or pharmacist.

---

# CN
### 💊 판코타제정 - 功效与作用
* 本药用于消化不良、食欲减退（食欲不振）、过食、积食、促进消化、以及因消化不良引起的胃部饱胀感。

### 🕒 판코타제정 - 用法与用量
* 成人每次服用1~2片，每日3次，饭后服用。

### ⚠️ 판코타제정 - 注意事项
* 无信息
* 7岁以下儿童、半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病患者请勿服用本药。
* 服用本药前，过敏体质患者，以及对黄色4号（酒石黄）有过敏症或曾有相关经验的患者，请咨询医生或药师。
* 请严格遵守规定的用法和用量。
* 服用约2周后症状仍无改善时，请立即停止服用本药，并咨询医生或药师。

---

# JP
### 💊 판코타제정 - 効能・効果
* 本剤は、消化不良、食欲減退（食欲不振）、過食、胃もたれ、消化促進、消化不良による胃部膨満感に用います。

### 🕒 판코타제정 - 用法・用量
* 成人は1回1～2錠を1日3回、食後に服用します。

### ⚠️ 판코타제정 - 注意事項
* 情報なし
* 7歳以下の小児、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症、またはブドウ糖-ガラクトース吸収不良などの遺伝的問題がある患者は本剤を服用しないでください。
* 本剤を服用する前に、アレルギー体質の患者、タートラジン（黄色4号）に過敏症がある患者または既往歴のある患者は、医師または薬剤師にご相談ください。
* 定められた用法・用量を守ってください。
* 約2週間服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。