#KO
### 💊 그린노즈에스캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 코감기(급성비염), 알레르기성 비염 또는 부비강염에 의한 코막힘, 콧물, 재채기, 눈물, 목의 통증, 머리 무거움 완화에 사용합니다.

### 🕒 그린노즈에스캡슐 - 용법 및 용량
* 15세 이상 및 성인은 1회 1캡슐씩 1일 3회, 매 식후에 복용합니다.

### ⚠️ 그린노즈에스캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 만 3개월 미만의 영아, MAO억제제(항우울제, 항정신병제, 감정조절제, 항파킨슨제 등)를 복용하고 있거나 복용을 중단한 후 2주 이내의 사람은 이 약을 복용하지 마십시오.만 3개월 이상 만 2세 미만의 영․유아, 알레르기 등을 일으키기 쉬운 체질, 알레르기 증상(발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움증 등) 경험자, 고혈압, 심장질환, 녹내장(눈의 통증, 눈이 침침함 등), 배뇨곤란, 갑상선질환, 당뇨병 등이 있는 사람, 몸이 약한 사람 또는 고열이 있는 사람, 고령자, 흡연, 천식, 만성 기관지염, 폐기종, 과도한 가래가 동반되는 기침, 1주 이상 지속 또는 재발되는 기침, 만성 기침, 발열·발진이나 지속적인 두통이 동반되는 기침이 있는 사람, 황색4호에 과민증 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.장기간 계속하여 복용하지 마십시오.복용 후 졸음이 나타날 수 있으므로 운전 및 기계조작 시 주의하십시오.

#EN
### 💊 그린노즈에스캡슐 - Efficacy and Effects
* This medication is used to relieve nasal congestion, runny nose, sneezing, watery eyes, sore throat, and heavy head sensation caused by the common cold (acute rhinitis), allergic rhinitis, or sinusitis.

### 🕒 그린노즈에스캡슐 - Dosage and Administration
* For individuals aged 15 years and older, and adults, take 1 capsule once, three times a day, after each meal.

### ⚠️ 그린노즈에스캡슐 - Precautions
* No information
* Do not take this medication if you are an infant under 3 months of age, or if you are currently taking or have stopped taking MAO inhibitors (antidepressants, antipsychotics, mood stabilizers, anti-Parkinson's drugs, etc.) within the last 2 weeks. Consult a doctor or pharmacist if you are an infant or child aged 3 months to under 2 years, have an allergic predisposition, have experienced allergic symptoms (fever, rash, joint pain, asthma, itching, etc.), have high blood pressure, heart disease, glaucoma (eye pain, blurred vision, etc.), urinary difficulty, thyroid disease, diabetes, are physically weak or have a high fever, are elderly, have a cough accompanied by smoking, asthma, chronic bronchitis, emphysema, excessive phlegm, a cough lasting more than 1 week or recurring, a chronic cough, or a cough accompanied by fever, rash, or persistent headache, or are hypersensitive to Tartrazine (Yellow No. 4). Adhere strictly to the prescribed dosage and administration. Do not take for an extended period. Drowsiness may occur after taking this medication, so exercise caution when driving or operating machinery.

#CN
### 💊 그린노즈에스캡슐 - 功效与作用
* 本药物用于缓解由普通感冒（急性鼻炎）、过敏性鼻炎或鼻窦炎引起的鼻塞、流鼻涕、打喷嚏、流泪、喉咙痛和头重感。

### 🕒 그린노즈에스캡슐 - 用法与用量
* 15岁及以上成人，每次1粒，每日3次，饭后服用。

### ⚠️ 그린노즈에스캡슐 - 注意事项
* 无信息
* 3个月以下的婴儿，以及正在服用或在停用MAO抑制剂（如抗抑郁药、抗精神病药、情绪调节剂、抗帕金森病药等）后2周内的人士，请勿服用本药。3个月以上2岁以下的婴幼儿，易过敏体质者，曾有过敏症状（发热、皮疹、关节痛、哮喘、瘙痒等）者，患有高血压、心脏病、青光眼（眼睛疼痛、视力模糊等）、排尿困难、甲状腺疾病、糖尿病等疾病者，身体虚弱者或高热患者，老年人，吸烟者，患有哮喘、慢性支气管炎、肺气肿、伴有过多痰液的咳嗽，持续1周以上或反复发作的咳嗽，慢性咳嗽，伴有发热、皮疹或持续性头痛的咳嗽者，以及对酒石黄（黄色4号）过敏的患者，请咨询医生或药剂师。请严格遵守规定的用法和用量。请勿长期连续服用。服用后可能会出现嗜睡，因此驾驶和操作机械时请注意。

#JP
### 💊 그린노즈에스캡슐 - 効能・効果
* 本剤は、かぜ（急性鼻炎）、アレルギー性鼻炎または副鼻腔炎による鼻づまり、鼻水、くしゃみ、涙目、のどの痛み、頭重感の緩和に用います。

### 🕒 그린노즈에스캡슐 - 用法・用量
* 15歳以上および成人は、1回1カプセルを1日3回、毎食後に服用してください。

### ⚠️ 그린노즈에스캡슐 - 注意事項
* 情報なし
* 生後3ヶ月未満の乳児、またはMAO阻害剤（抗うつ薬、抗精神病薬、気分安定薬、抗パーキンソン病薬など）を服用中もしくは服用中止後2週間以内の人は、本剤を服用しないでください。生後3ヶ月以上2歳未満の乳幼児、アレルギーを起こしやすい体質の人、アレルギー症状（発熱、発疹、関節痛、ぜんそく、かゆみなど）を経験したことがある人、高血圧、心臓病、緑内障（目の痛み、目のぼやけなど）、排尿困難、甲状腺疾患、糖尿病などのある人、体が弱い人または高熱のある人、高齢者、喫煙、ぜんそく、慢性気管支炎、肺気腫、過剰な痰を伴う咳、1週間以上続くまたは再発する咳、慢性的な咳、発熱・発疹または持続的な頭痛を伴う咳のある人、タートラジン（黄色4号）に過敏症のある患者は、医師または薬剤師に相談してください。定められた用法・用量を守ってください。長期間にわたって連続して服用しないでください。服用後、眠気が現れることがあるため、車の運転や機械の操作時は注意してください。