#KO
### 💊 위드원엘과립 - 효능 및 효과
* 이 약은 변비와 변비에 동반하는 식욕부진(식욕감퇴), 복부팽만, 장내 이상발효, 치질 증상의 완화에 사용합니다.

### 🕒 위드원엘과립 - 용법 및 용량
* 성인은 3/4~1포를 1일 1~3회 식후에 복용합니다.

### ⚠️ 위드원엘과립 - 주의사항
* 정보 없음
* 급성 복부질환(충수염, 장출혈, 궤양성 결장염), 장폐색 환자, 수유부, 3개월 미만의 영아는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 1세 미만의 영아, 알레르기 체질인 사람, 심한 복통 또는 구역, 오심, 구토 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.1주 정도 복용하여도 변비의 개선이 없을 경우 복용을 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# 위드원엘과립

##EN
### 💊 위드원엘과립 - Efficacy and Effects
*   This medication is used for the relief of constipation and symptoms associated with constipation, such as loss of appetite (anorexia), abdominal distension, abnormal intestinal fermentation, and hemorrhoids.

### 🕒 위드원엘과립 - Dosage and Administration
*   Adults should take 3/4 to 1 sachet, 1 to 3 times daily, after meals.

### ⚠️ 위드원엘과립 - Precautions
*   No information available.
*   Do not take this medication if you have acute abdominal diseases (appendicitis, intestinal bleeding, ulcerative colitis), intestinal obstruction, are a nursing mother, or are an infant under 3 months of age.
*   Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you are pregnant or possibly pregnant, an infant under 1 year of age, have an allergic constitution, or have severe abdominal pain, nausea, or vomiting.
*   If constipation does not improve after about one week of taking this medication, discontinue use and consult a doctor or pharmacist.

##CN
### 💊 위드원엘과립 - 功效及效果
*   本药用于缓解便秘以及伴随便秘出现的食欲不振（食欲减退）、腹胀、肠内异常发酵、痔疮等症状。

### 🕒 위드원엘과립 - 用法及用量
*   成人每次服用3/4至1包，每日1至3次，饭后服用。

### ⚠️ 위드원엘과립 - 注意事项
*   无信息。
*   急性腹部疾病（阑尾炎、肠出血、溃疡性结肠炎）、肠梗阻患者、哺乳期妇女和3个月以下的婴儿请勿服用本药。
*   服用本药前，孕妇或可能怀孕的女性、1岁以下的婴儿、过敏体质者以及有严重腹痛、恶心、呕吐症状的患者，请咨询医生或药师。
*   服用约1周后便秘仍未改善时，请停止服用并咨询医生或药师。

##JP
### 💊 위드원엘과립 - 効能及び効果
*   この薬は、便秘及び便秘に伴う食欲不振（食欲減退）、腹部膨満感、腸内異常発酵、痔の症状の緩和に用います。

### 🕒 위드원엘과립 - 用法及び用量
*   成人は、3/4～1包を1日1～3回、食後に服用してください。

### ⚠️ 위드원엘과립 - 注意事項
*   情報なし
*   急性腹部疾患（虫垂炎、腸出血、潰瘍性大腸炎）、腸閉塞の患者、授乳婦、生後3ヶ月未満の乳幼児は、この薬を服用しないでください。
*   この薬を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性、生後1歳未満の乳幼児、アレルギー体質の人、重度の腹痛または吐き気、嘔吐のある患者は、医師または薬剤師にご相談ください。
*   約1週間服用しても便秘の改善が見られない場合は、服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。