#KO
### 💊 아로마에프캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 치주치료 후 치은염, 경·중등도 치주염의 보조치료에 사용합니다.

### 🕒 아로마에프캡슐 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐, 1일 3회 식후에 복용합니다.

### ⚠️ 아로마에프캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 15세 미만 소아는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약에 과민증 환자, 화장품 또는 달걀에 과민증(발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움 등) 경험자, 알레르기 체질인 사람, 황색5호에 과민증 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#EN
### 💊 아로마에프캡슐 - Efficacy and Effects
*   This medication is used as an adjunctive treatment for gingivitis and mild to moderate periodontitis after periodontal treatment.

### 🕒 아로마에프캡슐 - Dosage and Administration
*   For adults, take 1 capsule once, 3 times a day after meals.

### ⚠️ 아로마에프캡슐 - Precautions
*   Do not administer this medication to children under 15 years of age.
*   Consult a doctor or pharmacist if you are hypersensitive to this medication, have experienced hypersensitivity (such as fever, rash, joint pain, asthma, itching) to cosmetics or eggs, have an allergic constitution, or are hypersensitive to Tartrazine (Yellow No. 5).
*   Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

#CN
### 💊 아로마에프캡슐 - 功效与作用
*   本药用于牙周治疗后牙龈炎、轻中度牙周炎的辅助治疗。

### 🕒 아로마에프캡슐 - 用法用量
*   成人每次1粒，每日3次，饭后服用。

### ⚠️ 아로마에프캡슐 - 注意事项
*   15岁以下儿童请勿服用本药。
*   对本药过敏者、有化妆品或鸡蛋过敏史（如发热、皮疹、关节痛、哮喘、瘙痒等）者、过敏体质者、对日落黄（黄色5号）过敏者，请咨询医生或药师。
*   请严格遵守规定的用法用量。

#JP
### 💊 아로마에프캡슐 - 効能・効果
*   この薬は、歯周治療後の歯肉炎、軽度から中等度の歯周炎の補助療法に用いられます。

### 🕒 아로마에프캡슐 - 用法・用量
*   成人は、1回1カプセルを1日3回、食後に服用してください。

### ⚠️ 아로마에프캡슐 - 注意事項
*   15歳未満の小児には服用させないでください。
*   本剤に過敏症のある患者、化粧品または卵に過敏症（発熱、発疹、関節痛、喘息、かゆみなど）の経験がある方、アレルギー体質の方、およびタートラジン（黄色5号）に過敏症のある方は、医師または薬剤師にご相談ください。
*   定められた用法用量を厳守してください。