#KO
### 💊 헤파피스연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 만성 간질환, 간경변, 독성 간질환의 보조치료에 사용합니다.

### 🕒 헤파피스연질캡슐 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐 1일 3회 복용합니다.

### ⚠️ 헤파피스연질캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 대두유 또는 콩, 땅콩에 과민증 환자, 심한 담도폐쇄 환자, 12세 이하 소아는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 고지단백혈증, 당뇨병성 고지질혈증 및 췌장염 등 지방대사이상, 지방과부하로 특별한 위험이 예상되는 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#EN
### 💊 Hepapiss Soft Cap. - Efficacy and Effects
*   This medication is used as an adjuvant therapy for chronic liver disease, liver cirrhosis, and toxic liver disease.

### 🕒 Hepapiss Soft Cap. - Dosage and Administration
*   Adults take 1 capsule once, three times a day.

### ⚠️ Hepapiss Soft Cap. - Precautions
*   No information available.
*   Do not take this medication if you are hypersensitive to this medication, soybean oil, soy, or peanuts, if you have severe biliary obstruction, or if you are a child under 12 years of age.
*   Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you have fat metabolism disorders such as hyperlipoproteinemia, diabetic hyperlipidemia, and pancreatitis, or if you are a patient for whom a special risk is anticipated due to fat overload, or if you are pregnant, possibly pregnant, or breastfeeding.
*   Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.

***

#CN
### 💊 헤파피스연질캡슐 - 功效与作用
*   本药用于慢性肝病、肝硬化、中毒性肝病的辅助治疗。

### 🕒 헤파피스연질캡슐 - 用法与用量
*   成人每次1粒，每日3次服用。

### ⚠️ 헤파피스연질캡슐 - 注意事项
*   暂无信息
*   对本药、大豆油、大豆或花生过敏的患者、严重胆道闭塞患者以及12岁以下儿童请勿服用本药。
*   在服用本药之前，患有高脂蛋白血症、糖尿病性高脂血症和胰腺炎等脂肪代谢异常，以及因脂肪过载预计有特殊风险的患者、孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女请咨询医生或药师。
*   请严格遵守规定的用法和用量。

***

#JP
### 💊 헤파피스연질캡슐 - 効能・効果
*   本剤は、慢性肝疾患、肝硬変、中毒性肝疾患の補助療法に用いられます。

### 🕒 헤파피스연질캡슐 - 用法・用量
*   成人は、1回1カプセルを1日3回服用します。

### ⚠️ 헤파피스연질캡슐 - 注意事項
*   情報なし
*   本剤または大豆油、大豆、ピーナッツに過敏症の患者、重度の胆道閉塞患者、12歳未満の小児は、本剤を服用しないでください。
*   本剤を服用する前に、高脂蛋白血症、糖尿病性高脂血症、膵炎などの脂質代謝異常のある患者、脂質過負荷により特別なリスクが予想される患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳中の女性は医師または薬剤師にご相談ください。
*   定められた用法・用量を厳守してください。