#KO
### 💊 마이녹실에스캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 손상된 모발, 감염성이 아닌 손톱의 발육 부진, 탈모의 보조치료에 사용합니다.

### 🕒 마이녹실에스캡슐 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐을 1일 3회, 12세 이상 소아는 식후 1회 1캡슐을 1일 1~2회 식후에 복용합니다.평균치료기간은 3~6개월입니다.

### ⚠️ 마이녹실에스캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 12세 미만 소아, 흉터로 인한 탈모, 안드로젠 유전성 탈모증, 남성형 대머리에는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# EN
### 💊 마이녹실에스캡슐 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for damaged hair, non-infectious nail growth disorders, and as an adjunctive treatment for hair loss.

### 🕒 마이녹실에스캡슐 - Dosage and Administration
* Adults take 1 capsule three times a day, and children aged 12 years and older take 1 capsule once or twice a day after meals. The average treatment period is 3 to 6 months.

### ⚠️ 마이녹실에스캡슐 - Precautions
* No information provided
* Do not take this medicine if you are hypersensitive to this medicine, are under 12 years of age, have hair loss due to scarring, androgenetic alopecia, or male-pattern baldness. Before taking this medicine, pregnant women or women who may be pregnant, and breastfeeding women should consult a doctor or pharmacist.

---

# CN
### 💊 마이녹실에스캡슐 - 功效及效果
* 本药品用于受损发质、非感染性指甲发育不良以及脱发的辅助治疗。

### 🕒 마이녹실에스캡슐 - 用法用量
* 成人每日3次，每次1粒；12岁及以上儿童每日1-2次，每次1粒，均于饭后服用。平均治疗期为3-6个月。

### ⚠️ 마이녹실에스캡슐 - 注意事项
* 暂无信息
* 对本药品过敏者、12岁以下儿童、瘢痕性脱发、雄激素性遗传脱发、男性型秃发患者请勿服用本药品。孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期女性在服用本药品前应咨询医生或药师。

---

# JP
### 💊 마이녹실에스캡슐 - 効能および効果
* この薬は、損傷した毛髪、非感染性の爪の発育不全、および脱毛の補助治療に用いられます。

### 🕒 마이녹실에스캡슐 - 用法・用量
* 成人は1回1カプセルを1日3回、12歳以上の小児は食後に1回1カプセルを1日1～2回服用します。平均治療期間は3～6ヶ月です。

### ⚠️ 마이녹실에스캡슐 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に過敏症の患者、12歳未満の小児、瘢痕による脱毛、男性型脱毛症、壮年性脱毛症の患者は本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳中の女性は、医師または薬剤師に相談してください。