#KO
### 💊 재우스오라쿠고에이취플라스타(살리실산) - 효능 및 효과
* 이 약은 티눈, 못(굳은살), 사마귀에 사용합니다.

### 🕒 재우스오라쿠고에이취플라스타(살리실산) - 용법 및 용량
* 중앙의 약고부분을 환부(질환 부위)에 붙여서 움직이지 않도록 고정합니다.

### ⚠️ 재우스오라쿠고에이취플라스타(살리실산) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 당뇨병, 혈액순환장애 환자, 눈 주위, 점막, 감염, 염증, 발적(충혈되어 붉어짐), 자극이 있는 부위, 점, 태어날 때부터 있는 점 또는 사마귀, 털이 있는 사마귀, 생식기 부위의 사마귀에는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 임부 및 수유부, 영ㆍ유아, 약 또는 화장품에 과민증 환자, 신부전, 농성피부염, 습윤(습기 참), 미란(짓무름) 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.이 약을 붙인 채로 물 속에 들어가는 경우에는 약고가 녹아서 없어질 수 있으므로 주의하십시오.이 약은 외용으로만 사용하십시오.눈, 코, 입 및 다른 점막에 닿지 않도록 주의하여 적용하고, 만일 눈에 들어갔을 경우 충분한 양의 물로 완전히 씻어내십시오.환부(질환 부위) 이외의 피부에 닿지 않도록 주의하십시오.

### EN
### 💊 재우스오라쿠고에이취플라스타(살리실산) - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for corns, calluses, and warts.

### 🕒 재우스오라쿠고에이취플라스타(살리실산) - Dosage and Administration
*   Apply the central adhesive part to the affected area and secure it to prevent movement.

### ⚠️ 재우스오라쿠고에이취플라스타(살리실산) - Precautions
*   Do not use this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, diabetes, or blood circulation disorders.
*   Do not use this medicine around the eyes, mucous membranes, or on areas with infection, inflammation, redness (hyperemia), irritation, moles, congenital moles or warts, hairy warts, or warts in the genital area.
*   Before using this medicine, pregnant or breastfeeding women, infants and young children, patients with hypersensitivity to medicines or cosmetics, patients with renal failure, pyogenic dermatitis, wetness (moisture), or erosion should consult a doctor or pharmacist.
*   Strictly follow the prescribed dosage and administration.
*   When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.
*   If you enter water with this medicine applied, the adhesive part may dissolve and come off, so be careful.
*   This medicine is for external use only.
*   Apply carefully to avoid contact with the eyes, nose, mouth, and other mucous membranes, and if it gets into the eyes, wash thoroughly with plenty of water.
*   Be careful not to let it come into contact with skin other than the affected area.

### CN
### 💊 재우스오라쿠고에이취플라스타(살리실산) - 功效与效果
*   本药用于鸡眼、胼胝（老茧）、疣。

### 🕒 재우스오라쿠고에이취플라스타(살리실산) - 用法与用量
*   将中央药膏部分贴在患处（病变部位），固定使其不动。

### ⚠️ 재우스오라쿠고에이취플라스타(살리실산) - 注意事项
*   对本药过敏的患者、糖尿病患者、血液循环障碍患者请勿使用本药。
*   请勿在眼睛周围、粘膜、感染、炎症、发红（充血）、刺激部位、痣、先天性痣或疣、毛状疣、生殖器部位的疣上使用本药。
*   在使用本药前，孕妇及哺乳期妇女、婴幼儿、对药物或化妆品过敏的患者、肾功能不全、脓性皮炎、湿润（潮湿）、糜烂患者应咨询医生或药师。
*   请严格遵守规定的用法和用量。
*   给儿童用药时，请在监护人的指导监督下使用。
*   贴着本药进入水中时，药膏可能会溶解脱落，请注意。
*   本药仅限外用。
*   请小心使用，避免接触眼睛、鼻子、口腔及其他粘膜，万一进入眼睛，请用足量的水彻底冲洗。
*   请注意不要接触患处（病变部位）以外的皮肤。

### JP
### 💊 재우스오라쿠고에이취플라스타(살리실산) - 効能・効果
*   この薬は、鶏眼、胼胝（たこ）、いぼに使用します。

### 🕒 재우스오라쿠고에이취플라스타(살리실산) - 用法・用量
*   中央の薬剤部分を患部（疾患部位）に貼り、動かないように固定してください。

### ⚠️ 재우스오라쿠고에이취플라스타(살리실산) - 注意事項
*   本剤に過敏症のある患者、糖尿病患者、血液循環障害のある患者は使用しないでください。
*   目の周り、粘膜、感染、炎症、発赤（充血して赤くなる）、刺激のある部位、ほくろ、生まれつきのほくろやいぼ、毛の生えたいぼ、生殖器部分のいぼには、本剤を使用しないでください。
*   本剤を使用する前に、妊婦および授乳婦、乳幼児、薬または化粧品に過敏症のある患者、腎不全、膿性皮膚炎、湿潤（湿気がある）、びらん（ただれ）のある患者は、医師または薬剤師にご相談ください。
*   定められた用法・用量を厳守してください。
*   小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとに投与してください。
*   本剤を貼ったまま水の中に入る場合、薬剤が溶けてなくなることがありますのでご注意ください。
*   本剤は外用にのみ使用してください。
*   目、鼻、口および他の粘膜に触れないよう注意して適用し、もし目に入った場合は、十分な量の水で完全に洗い流してください。
*   患部（疾患部位）以外の皮膚に触れないよう注意してください。