#KO
### 💊 활비에이캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신ㆍ수유기, 병중ㆍ병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력 저하 시 비타민 B1, B6의 보급과 신경통, 근육통, 관절통(요(허리)통, 어깨결림 등), 구각염(입꼬리염), 구순염(입술염), 구내염(입안염), 설염(혀염), 습진, 피부염 증상의 완화, 각기, 눈의 피로에 사용합니다.

### 🕒 활비에이캡슐 - 용법 및 용량
* 만 8세 이상 및 성인은 1회 2캡슐씩, 1일 1회 또는 1회 1캡슐, 1일 2회 복용합니다.

### ⚠️ 활비에이캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 만 3개월 미만의 젖먹이, 레보도파 복용자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 만 1세 미만의 젖먹이, 폴산이 부족한 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

#EN
### 💊 Hwalbiei Capsule - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for the supply of vitamins B1 and B6 during physical fatigue, pregnancy and lactation, and periods of reduced physical strength during or after illness. It is also used for the relief of symptoms such as neuralgia, muscle pain, joint pain (e.g., lower back pain, stiff shoulders), angular stomatitis (inflammation of the corners of the mouth), cheilitis (inflammation of the lips), stomatitis (inflammation of the mouth), glossitis (inflammation of the tongue), eczema, dermatitis, as well as for beriberi and eye fatigue.

### 🕒 Hwalbiei Capsule - Dosage and Administration
*   For individuals aged 8 years and older, and adults, take 2 capsules once a day, or 1 capsule twice a day.

### ⚠️ Hwalbiei Capsule - Precautions
*   No information
*   Do not take this medicine if you are hypersensitive to it, an infant under 3 months of age, or taking levodopa.
*   Before taking this medicine, infants under 1 year of age and patients with folic acid deficiency should consult a doctor or pharmacist.
*   Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.
*   When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.

#CN
### 💊 활비에이캡슐 - 功效及效果
*   本药品用于缓解体力疲劳、妊娠期及哺乳期、病中或病后（患病期间或康复后）体力下降时的维生素B1、B6补充，以及神经痛、肌肉痛、关节痛（如腰痛、肩颈僵硬）、口角炎（口角发炎）、唇炎（嘴唇发炎）、口腔炎（口腔内部发炎）、舌炎（舌头发炎）、湿疹、皮炎等症状，还用于脚气和眼疲劳。

### 🕒 활비에이캡슐 - 用法及用量
*   8岁以上儿童及成人，每次2粒，每日1次；或每次1粒，每日2次。

### ⚠️ 활비에이캡슐 - 注意事项
*   无信息
*   对本药品过敏的患者、未满3个月的婴儿、正在服用左旋多巴的患者请勿服用本药品。
*   服用本药品前，未满1岁的婴儿、叶酸缺乏症患者请咨询医生或药剂师。
*   请严格遵守规定的用法和用量。
*   给儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。

#JP
### 💊 활비에이캡슐 - 効能及び効果
*   本剤は、肉体疲労、妊娠・授乳期、病中・病後（病気を患っている間や回復後）の体力低下時のビタミンB1、B6の補給、ならびに神経痛、筋肉痛、関節痛（腰痛、肩こりなど）、口角炎（口角の炎症）、口唇炎（唇の炎症）、口内炎（口の中の炎症）、舌炎（舌の炎症）、湿疹、皮膚炎の症状緩和、脚気、眼精疲労に用いられます。

### 🕒 활비에이캡슐 - 用法及び用量
*   8歳以上および成人は、1回2カプセルを1日1回、または1回1カプセルを1日2回服用します。

### ⚠️ 활비에이캡슐 - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に過敏症の患者、生後3ヶ月未満の乳児、レボドパを服用中の患者は本剤を服用しないでください。
*   本剤を服用する前に、生後1歳未満の乳児、葉酸が不足している患者は医師または薬剤師にご相談ください。
*   定められた用法・用量を厳守してください。
*   小児に服用させる場合には、保護者の指導監督のもとに服用させてください。