#KO
### 💊 베아틴정 - 효능 및 효과
* 이 약은 소화불량, 식욕감퇴(식욕부진), 과식, 체함, 소화촉진, 소화불량으로 인한 위부(상복부)팽만감에 사용합니다.

### 🕒 베아틴정 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 및 성인은 1회 2정씩, 1일 3회 식후에 복용합니다.

### ⚠️ 베아틴정 - 주의사항
* 정보 없음
* 만 7세 이하의 어린이, 대두유에 과민증 환자, 알레르기 반응 경험자, 콩 또는 땅콩에 과민증 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.
이 약을 복용하기 전에 알레르기 체질, 고지단백혈증, 당뇨병성고지질혈증 및 췌장염 등 지방대사 이상 환자 또는 지질성 유제를 신중히 투여해야 하는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.
정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.
2주 정도 투여하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 베아틴정 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for indigestion, loss of appetite (anorexia), overeating, feeling of heaviness in the stomach, promotion of digestion, and stomach distension (upper abdominal distension) due to indigestion.

### 🕒 베아틴정 - Dosage and Administration
*   Adults and children aged 15 years and older should take 2 tablets at a time, 3 times a day, after meals.

### ⚠️ 베아틴정 - Precautions
*   No Information
*   Do not take this medicine if you are a child under 7 years old, a patient hypersensitive to soybean oil, have experienced allergic reactions, or are hypersensitive to soy or peanuts.
*   Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have an allergic constitution, hyperlipoproteinemia, diabetic hyperlipidemia, pancreatitis, or other lipid metabolism disorders, or if you need to administer lipid emulsions cautiously.
*   Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
*   If symptoms do not improve after approximately 2 weeks of administration, immediately discontinue use and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 베아틴정 - 功效与作用
*   本药用于消化不良、食欲减退（食欲不振）、过食、积食、促进消化、以及消化不良引起的胃部（上腹部）胀满感。

### 🕒 베아틴정 - 用法用量
*   15岁以上及成人，一次2片，一日3次，饭后服用。

### ⚠️ 베아틴정 - 注意事项
*   无信息
*   7岁以下儿童、对大豆油过敏的患者、有药物过敏反应史的患者、对大豆或花生过敏的患者，请勿服用本药。
*   服用本药前，过敏体质者、高脂蛋白血症、糖尿病性高脂血症及胰腺炎等脂肪代谢异常患者，或需要慎重给予脂质乳剂的患者，请咨询医生或药师。
*   请严格遵守规定的用法和用量。
*   服用约2周后症状仍无改善时，请立即停止服用，并咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 베아틴정 - 効能・効果
*   本剤は、消化不良、食欲不振、過食、胃もたれ、消化促進、消化不良による胃部（上腹部）膨満感に用います。

### 🕒 베아틴정 - 用法・用量
*   15歳以上及び成人は、1回2錠を、1日3回食後に服用してください。

### ⚠️ 베아틴정 - 注意事項
*   情報なし
*   7歳以下の小児、大豆油に過敏症の患者、アレルギー反応の既往歴がある患者、大豆またはピーナッツに過敏症の患者は、本剤を服用しないでください。
*   本剤を服用する前に、アレルギー体質、高リポタンパク血症、糖尿病性高脂血症及び膵炎などの脂質代謝異常患者、または脂質性乳剤を慎重に投与する必要がある患者は、医師または薬剤師にご相談ください。
*   定められた用法・用量を守ってください。
*   約2週間服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。