#KO
### 💊 드라이문트겔 - 효능 및 효과
* 이 약은 인후(목구멍)와 구강(입안)의 건조증(마름증)에 사용합니다.

### 🕒 드라이문트겔 - 용법 및 용량
* 1회 적당량을 매일 수회 바릅니다.

### ⚠️ 드라이문트겔 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 또는 난백에 과민증 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 아토피 피부염, 기관지 천식, 알레르기 체질인 환자, 약이나 달걀에 과민증(발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움 등) 경험자, 프로필렌글리콜에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

눈에 사용하지 마십시오.

#EN
### 💊 Drymouth Gel - Efficacy and Effects
* This medication is used for dryness of the throat (pharynx) and oral cavity (mouth).

### 🕒 Drymouth Gel - Dosage and Administration
* Apply an appropriate amount several times daily.

### ⚠️ Drymouth Gel - Precautions
* No information available
* Do not use this medication if you are hypersensitive to this medication or egg white.

Before using this medication, consult a doctor or pharmacist if you have atopic dermatitis, bronchial asthma, an allergic constitution, a history of hypersensitivity (fever, rash, joint pain, asthma, itching, etc.) to medicines or eggs, or hypersensitivity to propylene glycol.

Do not use in eyes.

---

#CN
### 💊 드라이문트겔 - 功效与作用
* 本药用于咽喉（喉咙）和口腔（嘴里）的干燥症。

### 🕒 드라이문트겔 - 用法与用量
* 每次取适量，每日数次涂抹。

### ⚠️ 드라이문트겔 - 注意事项
* 无信息
* 对本药或蛋清过敏的患者请勿使用本药。

使用本药前，患有异位性皮炎、支气管哮喘、过敏体质的患者，有药物或鸡蛋过敏史（发热、皮疹、关节痛、哮喘、瘙痒等）的患者，对丙二醇过敏或有过敏史的患者，请咨询医生或药剂师。

请勿用于眼睛。

---

#JP
### 💊 ドライムントゲル - 効能及び効果
* 本剤は咽喉（のど）と口腔（口の中）の乾燥症に用います。

### 🕒 ドライムントゲル - 用法及び用量
* 1回適量を毎日数回塗布してください。

### ⚠️ ドライムントゲル - 注意事項
* 情報なし
* 本剤または卵白に過敏症のある患者は、本剤を使用しないでください。

本剤を使用する前に、アトピー性皮膚炎、気管支喘息、アレルギー体質の患者、薬や卵に過敏症（発熱、発疹、関節痛、喘息、かゆみなど）の経験がある患者、プロピレングリコールに過敏症のある患者または経験者は、医師または薬剤師に相談してください。

目に使用しないでください。