#KO
### 💊 파베린정 - 효능 및 효과
* 이 약은 위통, 복통(배아픔), 산통, 위산과다, 속쓰림에 사용합니다.

### 🕒 파베린정 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 및 성인은 1회 2정 1일 2~3회, 만 8세 이상~만 15세 미만은 1회 1정 1일 2~3회 식후 또는 식간에 복용합니다.다만, 1일 2회 이상 복용시에는 4시간 이상의 간격을 두고 복용합니다.

### ⚠️ 파베린정 - 주의사항
* 정보 없음
* 만 7세 이하의 어린이, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 허약자, 고령자, 약에 과민증 경험자, 심장장애, 녹내장(눈의 통증, 눈의 침침함 등), 배뇨장애 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.복용 후 시야몽롱, 눈부심 등이 나타날 수 있으므로 운전 및 기계조작 시 주의하십시오.

#EN
### 💊 파베린정 - Efficacy and Effects
*   This medication is used for stomach pain, abdominal pain, colic, hyperacidity, and heartburn.

### 🕒 파베린정 - Dosage and Administration
*   For individuals aged 15 years and older, and adults: Take 2 tablets per dose, 2-3 times daily, after meals or between meals. For individuals aged 8 years to under 15 years: Take 1 tablet per dose, 2-3 times daily, after meals or between meals. When taking more than twice a day, ensure an interval of at least 4 hours between doses.

### ⚠️ 파베린정 - Precautions
*   No information
*   Do not administer this medication to children under 7 years of age, or patients with hereditary problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.
*   Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you are pregnant or may be pregnant, are debilitated, elderly, have a history of hypersensitivity to medications, have heart disorders, glaucoma (eye pain, blurred vision, etc.), or urination disorders.
*   Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.
*   When administering to children, do so under the supervision of a guardian.
*   Blurred vision and glare may occur after taking this medication, so exercise caution when driving or operating machinery.

---

#CN
### 💊 파베린정 - 功效与作用
*   本药用于胃痛、腹痛、绞痛、胃酸过多、胃灼热。

### 🕒 파베린정 - 用法与用量
*   15岁及以上成人：每次2片，每日2-3次，饭后或两餐之间服用。8岁及以上至15岁以下儿童：每次1片，每日2-3次，饭后或两餐之间服用。每日服用超过两次时，服药间隔应至少4小时。

### ⚠️ 파베린정 - 注意事项
*   无信息
*   7岁以下儿童、患有半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者，请勿服用本药。
*   服用本药前，孕妇或可能怀孕的女性、体弱者、老年人、有药物过敏史者、心脏疾病、青光眼（眼痛、视力模糊等）、排尿障碍患者，请咨询医生或药师。
*   请严格遵守规定的用法和用量。
*   给儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。
*   服用后可能会出现视力模糊、眩光等情况，因此驾驶或操作机械时请注意。

---

#JP
### 💊 파베린정 - 効能及び効果
*   本剤は、胃痛、腹痛、疝痛、胃酸過多、胸やけに用いられます。

### 🕒 파베린정 - 用法及び用量
*   15歳以上及び成人：1回2錠を1日2～3回、食後または食間に服用してください。8歳以上15歳未満：1回1錠を1日2～3回、食後または食間に服用してください。ただし、1日2回以上服用する場合は、4時間以上の間隔を空けて服用してください。

### ⚠️ 파베린정 - 注意事項
*   情報なし
*   7歳以下の小児、ガラクトース不耐症、Lapp乳糖分解酵素欠乏症、またはグルコース・ガラクトース吸収不良などの遺伝的問題がある患者は、本剤を服用しないでください。
*   本剤を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性、虚弱者、高齢者、薬剤過敏症の経験者、心臓障害、緑内障（目の痛み、目のかすみなど）、排尿障害の患者は、医師または薬剤師に相談してください。
*   定められた用法・用量を厳守してください。
*   小児に服用させる場合は、保護者の指導監督のもとに服用させてください。
*   服用後、視界のぼやけ、まぶしさなどが現れることがあるため、車の運転や機械の操作には注意してください。