#KO
### 💊 마이파워정 - 효능 및 효과
* 이 약은 자양강장, 허약체질, 육체피로, 병중병후(병을 앓는 동안이나 회복 후), 위장장해, 영양장해, 발열성소모성질환, 임신수유기 등의 경우의 영양보급에 사용합니다.

### 🕒 마이파워정 - 용법 및 용량
* 15세 이상 및 성인은 1회 2정, 7세~14세의 소아는 1회 1정씩, 1일 1~2회 복용합니다.

### ⚠️ 마이파워정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 7세미만 소아, 중증의 신부전, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 및 수유부, 혈전성 소인이 있는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

#KO
### 💊 마이파워정 - 효능 및 효과
* 이 약은 자양강장, 허약체질, 육체피로, 병중병후(병을 앓는 동안이나 회복 후), 위장장해, 영양장해, 발열성소모성질환, 임신수유기 등의 경우의 영양보급에 사용합니다.

### 🕒 마이파워정 - 용법 및 용량
* 15세 이상 및 성인은 1회 2정, 7세~14세의 소아는 1회 1정씩, 1일 1~2회 복용합니다.

### ⚠️ 마이파워정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 7세미만 소아, 중증의 신부전, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오. 이 약을 복용하기 전에 임부 및 수유부, 혈전성 소인이 있는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오. 어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

#EN
### 💊 마이파워정 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for nutritional supplementation in cases such as tonic, general debility, physical fatigue, during and after illness (during recovery from illness), gastrointestinal disorders, nutritional disorders, febrile wasting diseases, and during pregnancy and lactation.

### 🕒 마이파워정 - Dosage and Administration
* Adults and children 15 years and older should take 2 tablets per dose, and children aged 7 to 14 years should take 1 tablet per dose, 1 to 2 times daily.

### ⚠️ 마이파워정 - Precautions
* No information.
* Do not take this medicine if you are a patient with hypersensitivity to this medicine, a child under 7 years of age, or a patient with severe renal failure, galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or hereditary problems such as glucose-galactose malabsorption. Before taking this medicine, pregnant and lactating women and patients with a thrombotic predisposition should consult a doctor or pharmacist. Adhere strictly to the prescribed dosage and administration. When administering to children, administer under the supervision of a guardian.

#CN
### 💊 마이파워정 - 功效及效果
* 本药用于滋养强壮、虚弱体质、身体疲劳、病中病后（生病期间或恢复后）、胃肠障碍、营养障碍、发热性消耗性疾病、妊娠哺乳期等情况的营养补充。

### 🕒 마이파워정 - 用法用量
* 15岁以上及成人每次2片，7至14岁儿童每次1片，每日服用1至2次。

### ⚠️ 마이파워정 - 注意事项
* 信息缺失。
* 对本药过敏的患者、7岁以下儿童、重度肾功能不全、半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收障碍等遗传性问题的患者请勿服用本药。服用本药前，孕妇及哺乳期妇女、有血栓形成倾向的患者请咨询医生或药剂师。请严格遵守规定的用法和用量。儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。

#JP
### 💊 마이파워정 - 効能及び効果
* 本剤は、滋養強壮、虚弱体質、肉体疲労、病中病後（病気を患っている間や回復後）、胃腸障害、栄養障害、発熱性消耗性疾患、妊娠・授乳期などの場合の栄養補給に用います。

### 🕒 마이파워정 - 用法及び用量
* 15歳以上及び成人は1回2錠、7歳～14歳の小児は1回1錠を、1日1～2回服用します。

### ⚠️ 마이파워정 - 注意事項
* 情報なし。
* 本剤に対し過敏症のある患者、7歳未満の小児、重度の腎不全、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症、またはグルコース-ガラクトース吸収不良などの遺伝性疾患のある患者は、本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、妊婦及び授乳婦、血栓性素因のある患者は医師または薬剤師に相談してください。定められた用法・用量を厳守してください。小児に服用させる場合には、保護者の指導監督のもとに服用させてください。