#KO
### 💊 다비움정 - 효능 및 효과
* 이 약은 변비와 변비에 따른 식욕부진(식욕감퇴), 복부팽만, 장내 이상발효, 치질에 사용합니다.

### 🕒 다비움정 - 용법 및 용량
* 1회 1정을 성인(15세이상)은 1일 3회, 11세~14세는 1일 2회를 식전(식간(식사때와 식사때 사이에) 또는 식후)에 복용합니다.복용간격은 4시간 이상으로 합니다.다만 초회는 최고량을 복용하고 변의 모양과 상태를 보면서 조금씩 증량 또는 감량합니다.

### ⚠️ 다비움정 - 주의사항
* 정보 없음
* 급성 복부질환(충수염, 장출혈, 궤양성 결장염 등), 장폐색(창자막힘) 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 심한 복통(배 아픔) 또는 구역, 구토 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 신장애(신장장애) 환자, 황색4호에 과민증 환자 또는 경험자, 7세 미만의 유아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

#EN
### 💊 Dabium Tablet - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for constipation and related symptoms such as loss of appetite (anorexia), abdominal distension, abnormal intestinal fermentation, and hemorrhoids.

### 🕒 Dabium Tablet - Dosage and Administration
*   Adults (15 years or older) should take 1 tablet, 3 times a day. Children aged 11-14 should take 1 tablet, 2 times a day. Take before meals (or between meals or after meals). Maintain a dosing interval of at least 4 hours. For the initial dose, take the maximum amount, then gradually increase or decrease the dose while observing the shape and condition of your stool.

### ⚠️ Dabium Tablet - Precautions
*   No information
*   Do not take this medicine if you have acute abdominal diseases (e.g., appendicitis, intestinal bleeding, ulcerative colitis) or intestinal obstruction.
*   Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have severe abdominal pain, nausea, or vomiting; if you are pregnant or may be pregnant; if you have renal impairment (kidney disorder); if you are hypersensitive to or have experienced hypersensitivity to Yellow No. 4; or if the patient is an infant under 7 years of age.
*   Follow the prescribed dosage and administration strictly.
*   When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.

---

#CN
### 💊 다비움정 - 功效与作用
*   本药用于治疗便秘，以及便秘引起的食欲不振（食欲减退）、腹胀、肠道异常发酵和痔疮。

### 🕒 다비움정 - 用法用量
*   成人（15岁以上）一次1片，一日3次；11岁至14岁儿童一次1片，一日2次。饭前服用（或饭间或饭后）。服药间隔应至少4小时。首次服用时，请服用最大剂量，然后根据粪便的形状和状态，逐渐增量或减量。

### ⚠️ 다비움정 - 注意事项
*   无信息
*   急性腹部疾病（如阑尾炎、肠出血、溃疡性结肠炎等）或肠梗阻患者请勿服用本药。
*   服用本药前，如果您有剧烈腹痛、恶心、呕吐；如果您是孕妇或可能怀孕；如果您有肾功能障碍；如果您对黄色4号过敏或曾有过敏史；或患者为7岁以下婴幼儿，请咨询医生或药剂师。
*   请严格遵守规定的用法用量。
*   给儿童服用时，请在监护人的指导和监督下服用。

---

#JP
### 💊 다비움정 - 効能・効果
*   この薬は、便秘、および便秘による食欲不振（食欲減退）、腹部膨満感、腸内異常発酵、痔核に用いられます。

### 🕒 다비움정 - 用法・用量
*   成人（15歳以上）は1回1錠を1日3回、11歳～14歳は1回1錠を1日2回、食前（食間または食後）に服用します。服用間隔は4時間以上とします。ただし、初回は最高量を服用し、便の形状と状態を見ながら少しずつ増量または減量してください。

### ⚠️ 다비움정 - 注意事項
*   情報なし
*   急性腹部疾患（虫垂炎、腸出血、潰瘍性大腸炎など）や腸閉塞の患者は、この薬を服用しないでください。
*   この薬を服用する前に、激しい腹痛や吐き気、嘔吐のある患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性、腎障害（腎臓病）患者、黄色4号に過敏症のある患者またはその経験者、7歳未満の乳幼児は、医師または薬剤師にご相談ください。
*   定められた用法・用量を厳守してください。
*   小児に服用させる場合には、保護者の指導監督のもとに服用させてください。