#KO
### 💊 헵타마인플러스연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 만성 간질환, 간경변, 독성 간질환의 보조치료에 사용합니다.

### 🕒 헵타마인플러스연질캡슐 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐, 1일 3회 복용합니다.

### ⚠️ 헵타마인플러스연질캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 또는 대두유, 콩, 땅콩에 과민증, 심한 담도폐쇄 환자, 12세 이하의 소아는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 고지단백혈증, 당뇨병성 고지질혈증 및 췌장염 등 지방대사 이상 환자 또는 지질성 유제를 신중히 투여해야 하는 환자, 지방과부하로 특별한 위험이 예상되는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 헵타마인플러스연질캡슐 - Indications and Efficacy
* This medication is used as an adjunctive treatment for chronic liver disease, liver cirrhosis, and toxic liver disease.

### 🕒 헵타마인플러스연질캡슐 - Dosage and Administration
* Adults take 1 capsule once, 3 times a day.

### ⚠️ 헵타마인플러스연질캡슐 - Precautions
* No information
* Do not take this medication if you are hypersensitive to this drug, soybean oil, soy, or peanuts, or if you have severe biliary obstruction, or if you are a child under 12 years of age. Before taking this medication, pregnant women or women who may be pregnant, breastfeeding women, patients with lipid metabolism disorders such as hyperlipoproteinemia, diabetic hyperlipidemia, and pancreatitis, patients who require careful administration of lipid emulsions, and patients for whom a special risk is anticipated due to fat overload should consult a doctor or pharmacist. Adhere strictly to the prescribed dosage and administration. If symptoms do not improve after approximately 1 month of administration, immediately discontinue use and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 헵타마인플러스연질캡슐 - 功效与作用
* 本药物用于慢性肝病、肝硬化、中毒性肝病的辅助治疗。

### 🕒 헵타마인플러스연질캡슐 - 用法与用量
* 成人一次1粒，一日3次服用。

### ⚠️ 헵타마인플러스연질캡슐 - 注意事项
* 无信息
* 对本药、大豆油、大豆或花生过敏者，严重胆道梗阻患者，以及12岁以下儿童请勿服用本药。服用本药前，孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女、高脂蛋白血症、糖尿病性高脂血症及胰腺炎等脂肪代谢异常患者、需慎重使用脂质乳剂的患者、以及预计因脂肪过负荷而有特殊风险的患者，请咨询医生或药师。请严格遵守规定的用法与用量。服用约1个月后症状仍无改善时，请立即停止服用并咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 헵타마인플러스연질캡슐 - 効能及び効果
* 本剤は、慢性肝疾患、肝硬変、毒性肝疾患の補助療法に用いられます。

### 🕒 헵타마인플러스연질캡슐 - 用法及び用量
* 成人は1回1カプセル、1日3回服用します。

### ⚠️ 헵타마인플러스연질캡슐 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤または大豆油、大豆、ピーナッツに過敏症のある患者、重度の胆道閉塞患者、12歳以下の小児は本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、高脂蛋白血症、糖尿病性高脂血症および膵炎などの脂質代謝異常患者、脂質乳剤を慎重に投与する必要がある患者、脂肪過負荷により特別なリスクが予想される患者は、医師または薬剤師にご相談ください。定められた用法・用量を守ってください。約1ヶ月服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。