#KO
### 💊 트라부틴정(트리메부틴말레산염) - 효능 및 효과
* 이 약은 식도역류 및 열공헤르니아, 위 십이지장염, 위ㆍ십이지장궤양에 있어서의 소화기능이상(복통, 소화불량, 구역, 구토)과 과민성대장증후군 및 경련성 결장과 습관성 구토, 비감염성 장관 통과 장애(변비, 설사)의 소아 질환에 사용합니다.

### 🕒 트라부틴정(트리메부틴말레산염) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1~2정(100~200 mg)씩, 1일 3회 식전에 복용합니다.

연령, 증상에 따라 적절히 증감합니다.

### ⚠️ 트라부틴정(트리메부틴말레산염) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# EN
### 💊 트라부틴정(트리메부틴말레산염) - Indications and Effects
* This medicine is used for digestive disorders (abdominal pain, indigestion, nausea, vomiting) associated with esophageal reflux and hiatal hernia, gastroduodenitis, and gastric/duodenal ulcers. It is also used for irritable bowel syndrome, spastic colon, habitual vomiting, and non-infectious intestinal transit disorders (constipation, diarrhea) in pediatric patients.

### 🕒 트라부틴정(트리메부틴말레산염) - Dosage and Administration
* Adults should take 1 to 2 tablets (100 to 200 mg) at a time, three times a day, before meals.

The dosage may be adjusted appropriately depending on age and symptoms.

### ⚠️ 트라부틴정(트리메부틴말레산염) - Precautions
* No information
* Before taking this medicine, pregnant women or women who may be pregnant, and breastfeeding women should consult a doctor or pharmacist.

---

# CN
### 💊 트라부틴정(트리메부틴말레산염) - 功效与作用
* 本药用于治疗食管反流、食管裂孔疝、胃十二指肠炎、胃・十二指肠溃疡引起的消化功能异常（腹痛、消化不良、恶心、呕吐）；以及儿童的肠易激综合征、痉挛性结肠、习惯性呕吐、非感染性肠道转运障碍（便秘、腹泻）等疾病。

### 🕒 트라부틴정(트리메부틴말레산염) - 用法用量
* 成人一次服用1~2片（100~200 mg），一日3次，饭前服用。

可根据年龄和症状适当增减剂量。

### ⚠️ 트라부틴정(트리메부틴말레산염) - 注意事项
* 无信息
* 服用本药前，孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女应咨询医生或药师。

---

# JP
### 💊 트라부틴정(트리메부틴말레산염) - 効能・効果
* この薬は、食道逆流および裂孔ヘルニア、胃十二指腸炎、胃・十二指腸潰瘍に伴う消化機能異常（腹痛、消化不良、悪心、嘔吐）に用いられます。また、小児における過敏性腸症候群、痙攣性結腸、習慣性嘔吐、非感染性腸管通過障害（便秘、下痢）などの疾患にも使用されます。

### 🕒 트라부틴정(트리메부틴말레산염) - 用法・用量
* 成人は1回1~2錠（100~200 mg）を、1日3回食前に服用します。

年齢、症状により適宜増減します。

### ⚠️ 트라부틴정(트리메부틴말레산염) - 注意事項
* 情報なし
* この薬を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳中の女性は、医師または薬剤師にご相談ください。