#KO
### 💊 젠탈정 - 효능 및 효과
* 이 약은 소화불량, 식욕감퇴(식욕부진), 과식, 체함, 소화촉진, 소화불량으로 인한 위부팽만감에 사용합니다.

### 🕒 젠탈정 - 용법 및 용량
* 15세 이상 및 성인은 1회 2정 1일 3회 식후에 복용합니다.

### ⚠️ 젠탈정 - 주의사항
* 정보 없음
* 만 7세 이하의 어린이, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 알레르기 체질인 환자, 황색4호에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.2주 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# EN

### 💊 젠탈정 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for indigestion, loss of appetite (anorexia), overeating, upset stomach, promoting digestion, and abdominal bloating due to indigestion.

### 🕒 젠탈정 - Dosage and Administration
* For adults and children 15 years of age or older, take 2 tablets per dose, 3 times a day, after meals.

### ⚠️ 젠탈정 - Precautions
* No information
* Do not take this medicine if you are a child under 7 years of age or a patient with hereditary problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.
* Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are pregnant or may be pregnant, have an allergic constitution, or have experienced or are experiencing hypersensitivity to Tartrazine (Yellow No. 4).
* Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
* If symptoms do not improve after taking for about 2 weeks, immediately stop taking the medicine and consult a doctor or pharmacist.

---

# CN

### 💊 젠탈정 - 功效及效果
* 本药用于消化不良、食欲不振、过食、积食、促进消化以及因消化不良引起的胃部饱胀感。

### 🕒 젠탈정 - 用法及用量
* 15岁以上及成人，一次2片，一日3次，饭后服用。

### ⚠️ 젠탈정 - 注意事项
* 无信息
* 7岁以下儿童，患有半乳糖不耐症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者，请勿服用本药。
* 服用本药前，孕妇或可能怀孕的女性、过敏体质患者、对酒石黄（Yellow No. 4）过敏或有相关过敏史的患者，请咨询医生或药剂师。
* 请严格遵守规定的用法和用量。
* 如果服用2周左右症状仍无改善，请立即停止服用并咨询医生或药剂师。

---

# JP

### 💊 젠탈정 - 効能・効果
* 本剤は、消化不良、食欲不振、過食、胃もたれ、消化促進、消化不良による胃部膨満感に用います。

### 🕒 젠탈정 - 用法・用量
* 15歳以上及び成人：1回2錠を1日3回、食後に服用してください。

### ⚠️ 젠탈정 - 注意事項
* 情報なし
* 7歳未満の小児、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症、またはグルコース-ガラクトース吸収不良症などの遺伝性疾患を持つ患者は、本剤を服用しないでください。
* 本剤を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性、アレルギー体質の患者、黄色4号（タートラジン）に過敏症の既往歴がある患者、または過敏症のある患者は、医師または薬剤師に相談してください。
* 定められた用法・用量を厳守してください。
* 約2週間服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。