#KO
### 💊 뉴비낙플라스타(펠비낙) - 효능 및 효과
* 이 약은 퇴행성관절염(골(뼈)관절염), 어깨관절주위염, 건(힘줄)·건초염(힘줄윤활막염), 건(힘줄)주위염, 상완골(위팔뼈)상과염(테니스 엘보우 등), 근육통, 외상후의 종창(부기)·동통(통증)의 진통·소염(항염)에 사용합니다.

### 🕒 뉴비낙플라스타(펠비낙) - 용법 및 용량
* 약면의 박리지를 떼어낸 후 1회 1매를 1일 2회 환부(질환 부위)에 붙여서 사용합니다.

### ⚠️ 뉴비낙플라스타(펠비낙) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약, 이 약 성분 및 기타의 펠비낙제제에 과민증 도는 경험자, 아스피린 또는 기타의 비스테로이드성 소염(항염)진통제에 천식(비스테로이드성 소염(항염)진통제 등에 의한 천식 발작을 유발) 또는 경험자, 아스피린 또는 기타의 비스테로이드성 소염(항염)진통제에 대한 두드러기 또는 급성 비염의 병력이 있는 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 기관지 천식 환자, 임부, 수유부, 소아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

손상피부 및 점막, 습진 또는 발진 부위에 사용하지 마십시오.

# EN
### 💊 뉴비낙플라스타(펠비낙) - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for the analgesic and anti-inflammatory treatment of osteoarthritis, periarthritis of the shoulder, tendinitis, tenosynovitis, peritendinitis, epicondylitis (e.g., tennis elbow), muscle pain, and post-traumatic swelling and pain.

### 🕒 뉴비낙플라스타(펠비낙) - Dosage and Administration
*   After peeling off the release liner from the patch surface, apply one patch to the affected area twice a day.

### ⚠️ 뉴비낙플라스타(펠비낙) - Precautions
*   No additional information provided.
*   Do not use this medicine if you have a history of hypersensitivity to this medicine, its ingredients, or other felbinac preparations; if you have a history of asthma (asthma attacks induced by non-steroidal anti-inflammatory drugs (NSAIDs), etc.) due to aspirin or other NSAIDs; or if you have a history of urticaria or acute rhinitis due to aspirin or other NSAIDs.

Before using this medicine, patients with bronchial asthma, pregnant women, nursing mothers, and children should consult a doctor or pharmacist.

Do not use on damaged skin or mucous membranes, or on areas with eczema or rash.

---

# CN
### 💊 뉴비낙플라스타(펠비낙) - 功效与作用
*   本品用于退行性关节炎（骨关节炎）、肩周炎、腱炎、腱鞘炎、腱周炎、肱骨上髁炎（如网球肘）、肌肉痛、外伤后的肿胀和疼痛的镇痛・消炎。

### 🕒 뉴비낙플라스타(펠비낙) - 用法与用量
*   撕下贴剂表面的离型纸后，每次1贴，每日2次，贴于患处使用。

### ⚠️ 뉴비비낙플라스타(펠비낙) - 注意事项
*   无其他信息。
*   对本品、本品成分及其他费比那克制剂有过敏史的患者，因阿司匹林或其他非甾体抗炎镇痛药引发哮喘（非甾体抗炎镇痛药等引起的哮喘发作）或有相关病史的患者，以及对阿司匹林或其他非甾体抗炎镇痛药有荨麻疹或急性鼻炎病史的患者，请勿使用本品。

支气管哮喘患者、孕妇、哺乳期妇女、儿童在使用本品前，请咨询医生或药师。

请勿用于受损皮肤及粘膜、湿疹或皮疹部位。

---

# JP
### 💊 뉴비낙플라스타(펠비낙) - 効能・効果
*   本剤は、変形性関節症、肩関節周囲炎、腱炎・腱鞘炎、腱周囲炎、上腕骨上顆炎（テニス肘など）、筋肉痛、外傷後の腫脹・疼痛の鎮痛・消炎に用いられます。

### 🕒 뉴비낙플라스타(펠비낙) - 用法・用量
*   薬面の剥離紙を剥がした後、1回1枚を1日2回、患部（疾患部位）に貼付して使用します。

### ⚠️ 뉴비낙플라스타(펠비낙) - 注意事項
*   追加情報なし。
*   本剤、本剤の成分およびその他のフェルビナク製剤に対し過敏症の既往歴のある患者、アスピリンまたはその他の非ステロイド性消炎鎮痛剤による喘息（非ステロイド性消炎鎮痛剤などによる喘息発作を誘発）の既往歴または経験のある患者、アスピリンまたはその他の非ステロイド性消炎鎮痛剤に対し蕁麻疹または急性鼻炎の既往歴のある患者は、本剤を使用しないでください。

本剤を使用する前に、気管支喘息患者、妊婦、授乳婦、小児は医師または薬剤師に相談してください。

損傷した皮膚および粘膜、湿疹または発疹部位には使用しないでください。