#KO
### 💊 노스엣 센스액(염화알루미늄) - 효능 및 효과
* 이 약은 겨드랑이, 손, 발의 다한증(땀과다증)에 사용합니다.

### 🕒 노스엣 센스액(염화알루미늄) - 용법 및 용량
* 저녁에 적용 부위에 적당량을 바른 후 다음날 아침 물로 씻어 제거합니다.발한이 멈출 때까지는 매일 밤 한 번씩 사용하고 증상이 호전(나아짐)될 경우 일주일에 1~2회로 줄이십시오.

### ⚠️ 노스엣 센스액(염화알루미늄) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.벗겨지거나 손상된 피부, 최근에 면도한 부위에 사용하지 마십시오.치료 대상 부위에만 사용해야 하며 적용 부위는 완전히 건조한 상태를 유지한 다음 사용하십시오.눈이나 점막에 닿지 않도록 주의하십시오.이 약을 적용하기 바로 직전에 목욕은 피해야 하며 적어도 적용 후 한시간은 지나야 합니다.겨드랑이의 털은 이 약을 적용하기 12시간 전후로는 제거하지 마십시오.

#KO
### 💊 노스엣 센스액(염화알루미늄) - 효능 및 효과
* 이 약은 겨드랑이, 손, 발의 다한증(땀과다증)에 사용합니다.

### 🕒 노스엣 센스액(염화알루미늄) - 용법 및 용량
* 저녁에 적용 부위에 적당량을 바른 후 다음날 아침 물로 씻어 제거합니다.발한이 멈출 때까지는 매일 밤 한 번씩 사용하고 증상이 호전(나아짐)될 경우 일주일에 1~2회로 줄이십시오.

### ⚠️ 노스엣 센스액(염화알루미늄) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.벗겨지거나 손상된 피부, 최근에 면도한 부위에 사용하지 마십시오.치료 대상 부위에만 사용해야 하며 적용 부위는 완전히 건조한 상태를 유지한 다음 사용하십시오.눈이나 점막에 닿지 않도록 주의하십시오.이 약을 적용하기 바로 직전에 목욕은 피해야 하며 적어도 적용 후 한시간은 지나야 합니다.겨드랑이의 털은 이 약을 적용하기 12시간 전후로는 제거하지 마십시오.

---

#EN
### 💊 노스엣 센스액(염화알루미늄) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for hyperhidrosis (excessive sweating) of the armpits, hands, and feet.

### 🕒 노스엣 센스액(염화알루미늄) - How to Use and Dosage
* Apply an appropriate amount to the affected area in the evening, then rinse off with water the next morning. Use once every night until sweating stops, and reduce to 1-2 times a week if symptoms improve.

### ⚠️ 노스엣 센스액(염화알루미늄) - Precautions
* No information
* Do not use this medicine if you are hypersensitive to it. Do not use on peeled or damaged skin, or on recently shaved areas. Use only on the target treatment area, and ensure the application area is completely dry before use. Be careful not to let it come into contact with eyes or mucous membranes. Avoid bathing immediately before applying this medicine, and at least one hour should pass after application. Do not remove underarm hair within 12 hours before or after applying this medicine.

---

#CN
### 💊 노스엣 센스액(염화알루미늄) - 功效与作用
* 本药用于治疗腋窝、手、脚的多汗症（出汗过多症）。

### 🕒 노스엣 센스액(염화알루미늄) - 用法与用量
* 晚上将适量本品涂抹于患处，次日早晨用水冲洗去除。在出汗停止之前，每晚使用一次；如果症状好转（改善），则减少至每周1-2次。

### ⚠️ 노스엣 센스액(염화알루미늄) - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏的患者请勿使用本药。请勿用于脱皮或受损的皮肤，或近期剃毛的部位。仅用于治疗目标部位，并且使用前请确保涂抹部位完全干燥。注意避免接触眼睛或粘膜。应避免在涂抹本药前立即沐浴，且涂抹后至少间隔一小时。在涂抹本药前后12小时内，请勿去除腋毛。

---

#JP
### 💊 노스엣 센스액(염화알루미늄) - 効能及び効果
* 本剤は、脇、手、足の多汗症（汗過多症）に使用します。

### 🕒 노스엣 센스액(염화알루미늄) - 用法及び用量
* 夜に適用部位に適切な量を塗り、翌朝、水で洗い流して除去してください。発汗が止まるまでは毎晩1回使用し、症状が改善した（良くなった）場合は週に1～2回に減らしてください。

### ⚠️ 노스엣 센스액(염화알루미늄) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に過敏症の患者は、本剤を使用しないでください。皮むけや損傷のある皮膚、最近剃毛した部位には使用しないでください。治療対象部位にのみ使用し、適用部位は完全に乾燥した状態を保ってから使用してください。目や粘膜に触れないよう注意してください。本剤を適用する直前の入浴は避け、適用後少なくとも1時間は経ってから入浴してください。脇の毛は、本剤を適用する前後12時間は除去しないでください。