#KO
### 💊 멜린씨정 - 효능 및 효과
* 이 약은 햇볕 및 피부병 등에 의한 색소침착(기미, 주근깨)의 완화, 잇몸출혈 및 비출혈 예방, 육체피로, 임신, 수유기, 병증 및 병후의 체력 저하 시에 사용합니다.

### 🕒 멜린씨정 - 용법 및 용량
* 8세 이상 어린이 및 성인은 1회 1정, 1일 1회 복용합니다.

### ⚠️ 멜린씨정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 3개월 미만의 영아, 고칼슘혈증(혈액중에 칼슘이 과잉으로 존재하는 상태), 유육종증, 신질환, 신결석, 중증의 신부전 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 햇빛을 많이 보고 정상적인 식사를 하는 어린이, 임부 및 수유부, 과수산뇨증(뇨증에 과량의 수산염이 배설되는 상태) 환자, 황색4호에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.각종 요검사 시에 혈당의 검출을 방해할 수 있습니다.

#EN
### 💊 멜린씨정 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for the alleviation of hyperpigmentation (melasma, freckles) caused by sunlight and skin diseases, prevention of gum bleeding and nosebleeds, physical fatigue, during pregnancy and lactation, and during physical weakness due to illness or after recovery from illness.

### 🕒 멜린씨정 - Dosage and Administration
* Children aged 8 years and older, and adults should take 1 tablet once a day.

### ⚠️ 멜린씨정 - Precautions
* No information
* Do not take this medicine if you are hypersensitive to this medicine, an infant under 3 months of age, have hypercalcemia (a condition in which there is an excess of calcium in the blood), sarcoidosis, kidney disease, kidney stones, or severe renal insufficiency.
* Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are a child who is frequently exposed to sunlight and has a normal diet, pregnant or lactating, a patient with hyperoxaluria (a condition in which an excessive amount of oxalate is excreted in the urine), or a patient with a history of or current hypersensitivity to Yellow No. 4.
* Follow the prescribed dosage and administration strictly.
* When administering to children, administer under the supervision of a guardian.
* This medicine may interfere with the detection of blood sugar during various urine tests.

---

#CN
### 💊 멜린씨정 - 功效与作用
* 此药用于缓解因日晒及皮肤病等引起的色素沉着（黄褐斑、雀斑）、预防牙龈出血及鼻出血、体力疲劳、妊娠及哺乳期、病中及病后体力下降时。

### 🕒 멜린씨정 - 用法用量
* 8岁以上儿童及成人，一次1片，一日1次。

### ⚠️ 멜린씨정 - 注意事项
* 信息无
* 对本药过敏者、3个月以下的婴儿、高钙血症（血液中钙含量过多的状态）、结节病、肾脏疾病、肾结石、重度肾功能不全患者，请勿服用本药。
* 服用本药前，如果儿童经常晒太阳且饮食正常、孕妇及哺乳期妇女、草酸尿症（尿中排出过量草酸盐的状态）患者、对黄色4号（柠檬黄）过敏或有经验的患者，请咨询医生或药师。
* 请严格遵守规定的用法和用量。
* 给儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。
* 在进行各种尿液检查时，可能会干扰血糖的检测。

---

#JP
### 💊 멜린씨정 - 効能・効果
* 本剤は、日焼けや皮膚疾患などによる色素沈着（肝斑、そばかす）の緩和、歯茎からの出血および鼻血の予防、肉体疲労、妊娠中・授乳期、病中および病後の体力低下時に用いられます。

### 🕒 멜린씨정 - 用法・用量
* 8歳以上の小児および成人は、1回1錠を1日1回服用してください。

### ⚠️ 멜린씨정 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に過敏症の患者、生後3ヶ月未満の乳児、高カルシウム血症（血液中にカルシウムが過剰に存在する状態）、サルコイドーシス、腎疾患、腎結石、重度の腎不全患者は、本剤を服用しないでください。
* 本剤を服用する前に、日光によく当たり、通常の食事をしている小児、妊婦および授乳婦、シュウ酸過剰尿症（尿中に過剰なシュウ酸塩が排泄される状態）患者、黄色4号に過敏症のある患者または経験者は、医師または薬剤師に相談してください。
* 定められた用法・用量を守ってください。
* 小児に投与する場合には、保護者の指導監督のもとに投与してください。
* 各種尿検査時に血糖値の検出を妨害することがあります。