#KO
### 💊 복합유디리버연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로 개선, 자양강장, 병중·병후의 비타민 B1 보급에 사용합니다.

### 🕒 복합유디리버연질캡슐 - 용법 및 용량
* 15세 이상 및 성인은 1회 1캡슐, 1일 2회 복용합니다.

### ⚠️ 복합유디리버연질캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 또는 대두유, 콩, 땅콩에 과민증 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 고지단백혈증, 당뇨병성고지질혈증 및 췌장(이자)염 등 지방대사 이상 환자 또는 지질성 유제를 신중히 투여해야 하는 환자, 황색5호에 과민증 환자 또는 경험자, 지방과부하로 특별한 위험이 예상되는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#EN

### 💊 복합유디리버연질캡슐 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for the improvement of physical fatigue, as a nutritional tonic, and for vitamin B1 supplementation during and after illness.

### 🕒 복합유디리버연질캡슐 - Dosage and Administration
* For adults and adolescents aged 15 years or older, take 1 capsule per dose, twice daily.

### ⚠️ 복합유디리버연질캡슐 - Precautions
* Information not available.
* Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this drug, soybean oil, soybeans, or peanuts. Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have lipid metabolism disorders such as hyperlipoproteinemia, diabetic hyperlipidemia, and pancreatitis, or if you are a patient who needs to administer lipid emulsions cautiously, or if you have a history of or hypersensitivity to Yellow No. 5, or if you are expected to be at special risk due to fat overload. Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

---

#CN

### 💊 복합유디리버연질캡슐 - 功效与作用
* 本药用于改善身体疲劳、滋养强壮以及病中·病后补充维生素B1。

### 🕒 복합유디리버연질캡슐 - 用法用量
* 15岁以上及成人，每次服用1粒胶囊，每日2次。

### ⚠️ 복합유디리버연질캡슐 - 注意事项
* 无相关信息。
* 对本药或大豆油、大豆、花生过敏的患者请勿服用本药。服用本药前，患有高脂蛋白血症、糖尿病性高脂血症及胰腺炎等脂肪代谢异常的患者，或需谨慎使用脂质乳剂的患者，或对黄色5号过敏的患者或有此经历者，或因脂肪过载而预计有特殊风险的患者，请咨询医生或药师。请严格遵守规定的用法用量。

---

#JP

### 💊 복합유디리버연질캡슐 - 効能・効果
* 本剤は肉体疲労の改善、滋養強壮、病中病後のビタミンB1補給に用いられます。

### 🕒 복합유디리버연질캡슐 - 用法・用量
* 15歳以上及び成人は、1回1カプセルを1日2回服用します。

### ⚠️ 복합유디리버연질캡슐 - 注意事項
* 情報なし。
* 本剤または大豆油、大豆、ピーナッツに過敏症のある患者は本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、高脂蛋白血症、糖尿病性高脂血症、膵炎などの脂質代謝異常のある患者、または脂質性乳剤を慎重に投与する必要がある患者、黄色5号に過敏症のある患者またはその既往歴のある患者、脂肪過負荷により特別なリスクが予想される患者は、医師または薬剤師にご相談ください。定められた用法用量を厳守してください。