#KO
### 💊 윈탈정 - 효능 및 효과
* 이 약은 위산과다, 속쓰림, 위부불쾌감, 위부팽만감, 식체(위체), 구역, 구토, 위통, 신트림, 소화불량, 식욕감퇴(식욕부진), 과식, 소화촉진, 소화불량으로 인한 위부팽만감에 사용합니다.

### 🕒 윈탈정 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 2정 1일 3회 매 식후에 복용합니다.

### ⚠️ 윈탈정 - 주의사항
* 정보 없음
* 투석요법을 받고 있는 환자, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자, 소아(15세 미만), 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 이 약에 과민증 환자, 신장애, 간장애, 인산염 저하가 있는 환자, 황색4호에 과민증 환자 또는 경험자, 혈압이 높은 환자, 고령자, 심장애, 부종 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

# 💊 윈탈정 - 효능 및 효과

## EN
*   This medication is used for hyperacidity, heartburn, stomach discomfort, gastric distension, indigestion (food stagnation), nausea, vomiting, stomach pain, sour belching, indigestion, loss of appetite (anorexia), overeating, promotion of digestion, and gastric distension caused by indigestion.

## CN
*   本药用于胃酸过多、胃灼热、胃部不适、胃胀满、食滞（胃滞）、恶心、呕吐、胃痛、嗳酸、消化不良、食欲减退（食欲不振）、过食、促进消化、以及消化不良引起的胃胀满。

## JP
*   本剤は、胃酸過多、胸やけ、胃部不快感、胃部膨満感、食滞（胃滞）、悪心、嘔吐、胃痛、酸っぱいげっぷ、消化不良、食欲不振（食欲減退）、食べ過ぎ、消化促進、消化不良による胃部膨満感に用いられます。

---

# 🕒 윈탈정 - 용법 및 용량

## EN
*   Adults should take 2 tablets per dose, 3 times a day, after each meal.

## CN
*   成人每次服用2片，每日3次，饭后服用。

## JP
*   成人は、1回2錠、1日3回、毎食後に服用してください。

---

# ⚠️ 윈탈정 - 주의사항

## EN
*   No information
*   Do not take this medication if you are a patient undergoing dialysis, a patient with genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption, a child (under 15 years old), a pregnant woman or a woman who may be pregnant, or a breastfeeding mother.
*   Before taking this medication, patients who are hypersensitive to this drug, patients with renal impairment, hepatic impairment, hypophosphatemia, patients hypersensitive to or with a history of reaction to Tartrazine (Yellow No. 4), patients with high blood pressure, elderly patients, patients with cardiac impairment, or patients with edema should consult a doctor or pharmacist.
*   Please adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

## CN
*   无信息
*   正在接受透析治疗的患者、患有半乳糖不耐受症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者、儿童（15岁以下）、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女请勿服用本药。
*   服用本药前，对本药过敏的患者、肾功能障碍、肝功能障碍、磷酸盐低下症患者、对黄色4号过敏或有经验的患者、血压高患者、老年人、心脏病患者、水肿患者，请咨询医生或药师。
*   请严格遵守规定的用法和用量。

## JP
*   情報なし
*   透析療法を受けている患者、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症またはグルコース-ガラクトース吸収不良などの遺伝的疾患を有する患者、小児（15歳未満）、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦は、本剤を服用しないでください。
*   本剤を服用する前に、本剤に対し過敏症のある患者、腎機能障害、肝機能障害、リン酸塩低下症の患者、黄色4号に対し過敏症のある患者または既往歴のある患者、血圧が高い患者、高齢者、心機能障害、浮腫患者は、医師または薬剤師に相談してください。
*   定められた用法・用量を厳守してください。