#KO
### 💊 종근당류파프카타플라스마(펠비낙) - 효능 및 효과
* 이 약은 퇴행성관절염(골관절염), 어깨관절주위염, 건ㆍ건초염, 건주위염, 상완골상과염(테니스 엘보우 등), 근육통, 외상후의 종창ㆍ동통의 진통ㆍ소염(항염)에 사용합니다.

### 🕒 종근당류파프카타플라스마(펠비낙) - 용법 및 용량
* 약면의 박리지를 떼어낸 후 1회 1매를 1일 2회 환부에 붙입니다.

### ⚠️ 종근당류파프카타플라스마(펠비낙) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 아스피린 또는 비스테로이드소염진통제 등에 의한 천식발작의 유발 및 경험자, 아스피린 또는 비스테로이드소염진통제 등에 의한 두드러기 또는 급성비염 경험자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 이 약을 사용하지 마십시오.기관지천식 환자, 소아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.손상피부 및 점막, 습진 또는 발진 부위에는 사용하지 마십시오.

# KO
### 💊 종근당류파프카타플라스마(펠비낙) - 효능 및 효과
* 이 약은 퇴행성관절염(골관절염), 어깨관절주위염, 건ㆍ건초염, 건주위염, 상완골상과염(테니스 엘보우 등), 근육통, 외상후의 종창ㆍ동통의 진통ㆍ소염(항염)에 사용합니다.

### 🕒 종근당류파프카타플라스마(펠비낙) - 용법 및 용량
* 약면의 박리지를 떼어낸 후 1회 1매를 1일 2회 환부에 붙입니다.

### ⚠️ 종근당류파프카타플라스마(펠비낙) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 아스피린 또는 비스테로이드소염진통제 등에 의한 천식발작의 유발 및 경험자, 아스피린 또는 비스테로이드소염진통제 등에 의한 두드러기 또는 급성비염 경험자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 이 약을 사용하지 마십시오.기관지천식 환자, 소아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.손상피부 및 점막, 습진 또는 발진 부위에는 사용하지 마십시오.

---

# EN
### 💊 종근당류파프카타플라스마(펠비낙) - Efficacy and Effects
* This medication is used for the analgesic and anti-inflammatory treatment of degenerative arthritis (osteoarthritis), periarthritis of the shoulder joint, tendinitis/tenosynovitis, peritendinitis, epicondylitis of the humerus (e.g., tennis elbow), muscle pain, and post-traumatic swelling and pain.

### 🕒 종근당류파프카타플라스마(펠비낙) - Dosage and Administration
* After peeling off the release liner from the medication surface, apply one patch to the affected area twice a day.

### ⚠️ 종근당류파프카타플라스마(펠비낙) - Precautions
* No information available
* Do not use this medication if you are hypersensitive to this drug, have a history of asthma attacks induced by aspirin or other non-steroidal anti-inflammatory drugs (NSAIDs), or have experienced urticaria or acute rhinitis due to aspirin or NSAIDs. Also, pregnant women or women who may be pregnant, and nursing mothers should not use this medication. Patients with bronchial asthma and children should consult a doctor or pharmacist. Do not use on damaged skin, mucous membranes, or areas with eczema or rash.

---

# CN
### 💊 종근당류파프카타플라스마(펠비낙) - 功效与作用
* 本药用于退行性关节炎（骨关节炎）、肩周炎、肌腱炎·腱鞘炎、腱周围炎、肱骨外上髁炎（如网球肘）、肌肉痛、外伤后肿胀·疼痛的镇痛·消炎（抗炎）治疗。

### 🕒 종근당류파프카타플라스마(펠비낙) - 用法与用量
* 撕下药面的离型纸后，一日2次，一次1片，贴于患处。

### ⚠️ 종근당류파프카타플라스마(펠비낙) - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏的患者，曾因阿司匹林或非甾体抗炎药等引起哮喘发作的患者，曾因阿司匹林或非甾体抗炎药等引起荨麻疹或急性鼻炎的患者，孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女请勿使用本药。支气管哮喘患者、儿童应咨询医生或药师。请勿用于受损皮肤、粘膜、湿疹或皮疹部位。

---

# JP
### 💊 종근당류파프카타플라스마(펠비낙) - 効能・効果
* 本剤は、変形性関節症（骨関節炎）、肩関節周囲炎、腱・腱鞘炎、腱周囲炎、上腕骨上顆炎（テニス肘など）、筋肉痛、外傷後の腫脹・疼痛の鎮痛・消炎（抗炎症）に用います。

### 🕒 종근당류파프카타플라스마(펠비낙) - 用法・用量
* 薬剤面の剥離紙を剥がした後、1回1枚を1日2回患部に貼付します。

### ⚠️ 종근당류파프카타플라스마(펠비낙) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症の患者、アスピリンまたは非ステロイド性消炎鎮痛剤などにより喘息発作を誘発または経験した者、アスピリンまたは非ステロイド性消炎鎮痛剤などにより蕁麻疹または急性鼻炎を経験した者、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦は本剤を使用しないでください。気管支喘息患者、小児は医師または薬剤師にご相談ください。損傷皮膚および粘膜、湿疹または発疹部位には使用しないでください。