#KO
### 💊 자이펜연질캡슐300mg(덱시부프로펜) - 효능 및 효과
* 이 약은 만성 다발성 관절염, 류마티스관절염, 관절증, 강직척추염, 외상 및 수술 후 통증성 부종 또는 염증, 염증, 통증 및 발열을 수반하는 감염증의 치료보조에 사용합니다.

### 🕒 자이펜연질캡슐300mg(덱시부프로펜) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐(300 mg)씩, 1일 2~4회 복용합니다. 단, 1일 4캡슐(1,200 mg)을 초과하지 않습니다.

### ⚠️ 자이펜연질캡슐300mg(덱시부프로펜) - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 위장출혈을 일으킬 수 있습니다.

이 약 복용 시 치명적일 수 있는 중대한 심혈관계 혈전 반응, 심근경색증 및 뇌졸중의 위험이 증가하며, 위장관 출혈, 궤양 및 천공 등 심각한 위장관계 이상반응이 나타날 수 있습니다.
* 이 약에 과민증 환자, 아스피린이나 다른 비스테로이드성 소염진통제에 천식, 두드러기 또는 알레르기 반응 경험자, 위장관 궤양, 위장관이나 뇌혈관 또는 다른 부위의 출혈, 심한 혈액이상, 심한 간장애, 심한 신장장애, 심한 심장기능부전, 심한 고혈압, 기관지천식 또는 경험자, 관상동맥(심장동맥) 우회로술(CABG) 전후 통증발생 환자, 임신 6개월 이상의 임부, 크론병 또는 궤양성대장염과 같은 염증성장질환 환자, 위장관 출혈 또는 천공(뚫림) 발생 경험자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 혈액이상 또는 경험자, 출혈경향이 있는 환자, 간장애 또는 경험자, 신장애 또는 경험자, 체액저류(체액고임) 또는 심부전 환자, 고혈압, 전신성 홍반성 루푸스(SLE) 및 혼합 결합조직질환(MCTD), 고령자, 6세 이상의 어린이, 위암, 알코올중독 환자, 임신 초기·중기의 임부, 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 허혈심장병, 말초동맥질환, 뇌혈관 질환 환자, 심혈관 질환의 위험인자가 있는 환자(예: 고혈압, 고지혈증, 당뇨병, 흡연), 간성 포르피린증이 있는 환자, 혈액부족을 초래한 중대한 외과수술을 받은 환자, 혈액응고장애, 과거 비스테로이드성 소염제로 인한 소화관 궤양이 있는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

이 약 복용 후 어지러움 또는 피로가 나타날 수 있으므로 운전 및 기계조작 시 주의하십시오.

급성질환에 장기 복용할 경우 원칙적으로 5일 이내로 합니다.

# EN

### 💊 자이펜연질캡슐300mg(덱시부프로펜) - Efficacy and Effects
* This drug is used as an adjunctive treatment for chronic polyarthritis, rheumatoid arthritis, osteoarthritis, ankylosing spondylitis, painful swelling or inflammation after trauma and surgery, and infections accompanied by inflammation, pain, and fever.

### 🕒 자이펜연질캡슐300mg(덱시부프로펜) - Dosage and Administration
* Adults should take 1 capsule (300 mg) at a time, 2 to 4 times a day. However, do not exceed 4 capsules (1,200 mg) per day.

### ⚠️ 자이펜연질캡슐300mg(덱시부프로펜) - Precautions
* Individuals who regularly consume three or more alcoholic drinks daily should consult a doctor or pharmacist when taking this drug or other antipyretic analgesics. It may cause gastrointestinal bleeding.

Taking this drug increases the risk of serious cardiovascular thrombotic reactions, myocardial infarction, and stroke, which can be fatal. Severe gastrointestinal adverse reactions such as gastrointestinal bleeding, ulceration, and perforation may also occur.
* Do not take this drug if you have hypersensitivity to this drug, a history of asthma, hives, or allergic reactions to aspirin or other NSAIDs, gastrointestinal ulcers, bleeding in the gastrointestinal tract, cerebrovascular system, or other areas, severe blood disorders, severe liver impairment, severe kidney impairment, severe heart failure, severe hypertension, bronchial asthma or a history thereof, pain occurring before or after coronary artery bypass graft (CABG) surgery, are pregnant for 6 months or more, have inflammatory bowel disease such as Crohn's disease or ulcerative colitis, or have a history of gastrointestinal bleeding or perforation.

Before taking this drug, consult a doctor or pharmacist if you have or have had blood disorders, a tendency to bleed, liver impairment, kidney impairment, fluid retention or heart failure, hypertension, systemic lupus erythematosus (SLE) and mixed connective tissue disease (MCTD), are elderly, a child aged 6 years or older, have stomach cancer, alcohol addiction, are pregnant in the first or second trimester, are a woman who may be pregnant, have ischemic heart disease, peripheral arterial disease, cerebrovascular disease, cardiovascular risk factors (e.g., hypertension, hyperlipidemia, diabetes, smoking), hepatic porphyria, have undergone major surgery resulting in blood loss, have blood coagulation disorders, or have a history of gastrointestinal ulcers caused by previous NSAIDs.

Dizziness or fatigue may occur after taking this drug, so exercise caution when driving or operating machinery.

For acute conditions, long-term use should generally be limited to within 5 days.

---

# CN

### 💊 자이펜연질캡슐300mg(덱시부프로펜) - 功效与作用
* 本药用于辅助治疗慢性多发性关节炎、风湿性关节炎、骨关节炎、强直性脊柱炎、外伤及术后疼痛性水肿或炎症，以及伴有炎症、疼痛和发热的感染症。

### 🕒 자이펜연질캡슐300mg(덱시부프로펜) - 用法与用量
* 成人每次1粒（300毫克），每日2~4次。但每日不超过4粒（1,200毫克）。

### ⚠️ 자이펜연질캡슐300mg(덱시부프로펜) - 注意事项
* 每日定期饮酒三杯以上者，服用本药或其他解热镇痛药时，请咨询医生或药师。可能引起胃肠道出血。

服用本药可能会增加致命性严重心血管血栓反应、心肌梗死和中风的风险，并可能出现胃肠道出血、溃疡和穿孔等严重的胃肠道不良反应。
* 对本药过敏者，曾对阿司匹林或其他非甾体抗炎药（NSAIDs）发生哮喘、荨麻疹或过敏反应者，有胃肠道溃疡、胃肠道或脑血管或其他部位出血、严重血液异常、严重肝功能障碍、严重肾功能障碍、严重心功能不全、严重高血压、支气管哮喘史或现病史者，冠状动脉（心脏动脉）旁路移植术（CABG）前后出现疼痛的患者，怀孕6个月以上的孕妇，克罗恩病或溃疡性结肠炎等炎症性肠病患者，以及曾发生胃肠道出血或穿孔（穿破）者，请勿服用本药。

服用本药前，如您有血液异常或曾有血液异常、有出血倾向、肝功能障碍或曾有肝功能障碍、肾功能障碍或曾有肾功能障碍、体液潴留（体液积聚）或心力衰竭、高血压、系统性红斑狼疮（SLE）及混合性结缔组织病（MCTD）、高龄者、6岁以上儿童、胃癌、酒精中毒患者、妊娠初期或中期的孕妇、可能怀孕的女性、缺血性心脏病、周围动脉疾病、脑血管疾病患者、有心血管疾病危险因素的患者（如：高血压、高脂血症、糖尿病、吸烟）、有肝性卟啉症的患者、曾接受导致失血的重大外科手术的患者、凝血功能障碍者，或曾因非甾体抗炎药引起消化道溃疡的患者，请咨询医生或药师。

服用本药后可能会出现头晕或疲劳，因此在驾驶或操作机械时请注意。

对于急性疾病，长期服用原则上不超过5天。

---

# JP

### 💊 자이펜연질캡슐300mg(덱시부프로펜) - 効能・効果
* 本剤は、慢性多発性関節炎、関節リウマチ、変形性関節症、強直性脊椎炎、外傷及び手術後の疼痛性浮腫または炎症、炎症、疼痛及び発熱を伴う感染症の補助治療に用いられます。

### 🕒 자이펜연질캡슐300mg(덱시부프로펜) - 用法・用量
* 成人は1回1カプセル（300 mg）を1日2～4回服用します。ただし、1日4カプセル（1,200 mg）を超えないでください。

### ⚠️ 자이펜연질캡슐300mg(덱시부프로펜) - 注意事項
* 毎日3杯以上定期的に飲酒する方が本剤または他の解熱鎮痛剤を服用する際は、医師または薬剤師にご相談ください。胃腸出血を引き起こす可能性があります。

本剤の服用により、致死的な重篤な心血管系血栓反応、心筋梗塞、脳卒中のリスクが増加し、消化管出血、潰瘍、穿孔などの重篤な消化管系副作用が現れることがあります。
* 本剤に過敏症の患者、アスピリンや他の非ステロイド性消炎鎮痛剤（NSAIDs）により喘息、蕁麻疹またはアレルギー反応を経験したことがある方、消化管潰瘍、消化管、脳血管または他の部位からの出血、重度の血液異常、重度の肝障害、重度の腎障害、重度の心機能不全、重度の高血圧、気管支喘息またはその既往歴がある方、冠動脈（心臓動脈）バイパス術（CABG）の前後で疼痛が発生した患者、妊娠6ヶ月以上の妊婦、クローン病または潰瘍性大腸炎のような炎症性腸疾患の患者、消化管出血または穿孔（穴が開くこと）の発生経験者は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、血液異常またはその既往歴がある方、出血傾向のある患者、肝障害またはその既往歴がある方、腎障害またはその既往歴がある方、体液貯留（体液が溜まること）または心不全患者、高血圧、全身性エリテマトーデス（SLE）及び混合性結合組織病（MCTD）、高齢者、6歳以上の小児、胃がん、アルコール中毒患者、妊娠初期・中期の妊婦、妊娠している可能性のある女性、虚血性心疾患、末梢動脈疾患、脳血管疾患患者、心血管疾患の危険因子がある患者（例：高血圧、高脂血症、糖尿病、喫煙）、肝性ポルフィリン症のある患者、血液不足を招くような重大な外科手術を受けた患者、血液凝固障害、過去に非ステロイド性消炎剤による消化管潰瘍がある患者は、医師または薬剤師にご相談ください。

本剤服用後、めまいまたは疲労が現れることがあるため、運転及び機械操作時は注意してください。

急性疾患に対し長期服用する場合は、原則として5日以内とします。