#KO
### 💊 제일한방파프수에스카타플라스마 - 효능 및 효과
* 이 약은 삠, 타박상, 근육통, 관절통, 요(허리)통, 어깨결림, 동창(언 상처)의 진통·소염에 사용합니다.

### 🕒 제일한방파프수에스카타플라스마 - 용법 및 용량
* 성인은 1일 1~2회 약면의 비닐을 떼어버리고 나서 환부에 붙입니다.

### ⚠️ 제일한방파프수에스카타플라스마 - 주의사항
* 정보 없음
* 30개월 이하의 유아, 습진, 옻 등에 의한 피부염, 상처 부위에 이 약을 사용하지 마십시오.이 약에 과민증 환자 또는 화장품 등에 의한 알레르기 증상(발진ㆍ발적(충혈되어 붉어짐), 가려움, 옻 등에 의한 피부염 등) 경험자, 알레르기 체질인 환자, 습윤(습기 참)이나 심한 미란(짓무름) 환자, 소아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.외용으로만 사용하십시오.

#EN
### 💊 제일한방파프수에스카타플라스마 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for pain relief and anti-inflammatory effects in sprains, bruises, muscle pain, joint pain, back pain (lumbago), stiff shoulders, and chilblains (frostbite).

### 🕒 제일한방파프수에스카타플라스마 - Dosage and Administration
*   Adults should apply it to the affected area 1 to 2 times daily after peeling off the film from the patch.

### ⚠️ 제일한방파프수에스카타플라스마 - Precautions
*   No information
*   Do not use this medicine on infants under 30 months of age, patients with eczema, dermatitis caused by lacquer or similar substances, or on wounded areas.
*   Patients with hypersensitivity to this medicine, those who have experienced allergic reactions to cosmetics (e.g., rash, redness, itching, dermatitis caused by lacquer, etc.), individuals with an allergic constitution, patients with wet or severe erosion (soreness), and children should consult a doctor or pharmacist.
*   Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
*   When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.
*   For external use only.

---

#CN
### 💊 제일한방파프수에스카타플라스마 - 功效及作用
*   本品用于扭伤、挫伤、肌肉痛、关节痛、腰痛（腰部疼痛）、肩周炎、冻疮（冻伤）的镇痛消炎。

### 🕒 제일한방파프수에스카타플라스마 - 用法用量
*   成人每日1～2次，撕去药面薄膜后，贴于患处。

### ⚠️ 제일한방파프수에스카타플라스마 - 注意事项
*   信息缺失
*   请勿将本品用于30个月以下的婴幼儿、湿疹、漆树等引起的皮炎以及伤口部位。
*   对本品过敏的患者，或有化妆品等引起的过敏症状（如皮疹、发红（充血发红）、瘙痒、漆树等引起的皮炎等）经验者，过敏体质患者，湿润或严重糜烂（溃烂）患者，儿童请咨询医生或药师。
*   请严格遵守规定的用法和用量。
*   给儿童使用时，请在监护人的指导和监督下使用。
*   仅限外用。

---

#JP
### 💊 제일한방파프수에스카타플라스마 - 効能・効果
*   本剤は、捻挫、打撲、筋肉痛、関節痛、腰痛、肩こり、凍瘡（凍傷）の鎮痛・消炎に用います。

### 🕒 제일한방파프수에스카타플라스마 - 用法・用量
*   成人は1日1～2回、薬面のビニールを剥がしてから患部に貼付します。

### ⚠️ 제일한방파프수에스카타플라스마 - 注意事項
*   情報なし
*   本剤を30ヶ月以下の乳幼児、湿疹、漆等による皮膚炎、傷口部位には使用しないでください。
*   本剤に過敏症の患者、または化粧品等によるアレルギー症状（発疹・発赤（充血して赤くなる）、かゆみ、漆等による皮膚炎等）を経験した者、アレルギー体質の患者、湿潤やひどいびらん（ただれ）のある患者、小児は医師または薬剤師に相談してください。
*   定められた用法・用量を厳守してください。
*   小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとに投与させてください。
*   外用のみに使用してください。