#KO
### 💊 판토마그정 - 효능 및 효과
* 이 약은 임신ㆍ수유기, 병중ㆍ병후의 체력 저하 시 비타민 B6의 보급과 마그네슘결핍으로 인한 근육경련에 사용합니다.

### 🕒 판토마그정 - 용법 및 용량
* 12세 이상 어린이 및 성인은 1회 2정씩, 1일 3회 복용합니다.

### ⚠️ 판토마그정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 만 12개월 미만의 젖먹이, 심한 증상의 신부전 환자, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 심장∙순환기계기능장애 환자, 신장(콩팥)장애 환자, 저단백혈증, 임부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

# EN
### 💊 Pantomag Tab. - Efficacy and Effects
* This medicine is used for vitamin B6 supplementation during pregnancy, lactation, or periods of physical weakness due to illness or recovery, and for muscle cramps caused by magnesium deficiency.

### 🕒 Pantomag Tab. - Dosage and Administration
* Children aged 12 years and older, and adults, should take 2 tablets at a time, 3 times a day.

### ⚠️ Pantomag Tab. - Precautions
* No information provided.
* Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, are an infant under 12 months of age, have severe renal failure, or have genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption. Consult a doctor or pharmacist before taking this medicine if you have cardiovascular dysfunction, renal impairment, hypoproteinemia, or are pregnant. Adhere strictly to the prescribed dosage and administration. When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.

---

# CN
### 💊 판토마그정 - 功效与作用
* 本药用于妊娠、哺乳期、病中或病后体力下降时补充维生素B6，以及治疗因镁缺乏引起的肌肉痉挛。

### 🕒 판토마그정 - 用法用量
* 12岁及以上儿童及成人，每次2片，每日3次。

### ⚠️ 판토마그정 - 注意事项
* 暂无信息
* 对本药过敏者，未满12个月的婴儿，严重肾功能不全患者，患有半乳糖不耐症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者请勿服用本药。心血管系统功能障碍患者、肾脏（肾）功能障碍患者、低蛋白血症患者、孕妇在服用本药前请咨询医生或药师。请严格遵守规定的用法用量。给儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。

---

# JP
### 💊 판토마그정 - 効能・効果
* この薬は、妊娠・授乳期、病中・病後の体力低下時のビタミンB6の補給、およびマグネシウム欠乏による筋肉のけいれんに使用します。

### 🕒 판토마그정 - 用法・用量
* 12歳以上の小児および成人は、1回2錠を、1日3回服用します。

### ⚠️ 판토마그정 - 注意事項
* 情報なし
* この薬に過敏症のある患者、生後12ヶ月未満の乳児、重度の腎不全患者、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症、またはブドウ糖-ガラクトース吸収不良などの遺伝的問題がある患者は、この薬を服用しないでください。心臓・循環器系機能障害患者、腎臓（じんぞう）障害患者、低タンパク血症患者、妊婦は、この薬を服用する前に医師または薬剤師に相談してください。定められた用法・用量を厳守してください。小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとに投与してください。