#KO
### 💊 토코네슘연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 노년기의 비타민 E의 보급과 말초혈행장애 및 갱년기시 어깨·목결림, 수족저림·수족냉증(손발이 차가움) 증상의 완화와 마그네슘결핍으로 인한 근육경련에 사용합니다.

### 🕒 토코네슘연질캡슐 - 용법 및 용량
* 만 12세 이상 및 성인은 1일 2회, 1회 1캡슐을 복용합니다.

### ⚠️ 토코네슘연질캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 또는 대두유, 콩, 땅콩에 과민증 환자, 만 12개월 미만의 젖먹이, 심한 증상의 신부전 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 미숙아, 유아, 심장ㆍ순환기계기능 장애, 신장장애, 저단백혈증, 고지단백혈증, 당뇨병성고지질혈증, 췌장(이자)염 등 지방대사 이상 또는 지질성 유제를 신중히 투여해야 하는 환자, 지방과부하로 특별한 위험이 예상되는 환자, 혈전(혈관 막힘)성 소인이 있는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN

### 💊 토코네슘연질캡슐 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for the supplementation of vitamin E in old age, alleviation of symptoms such as peripheral circulatory disorders, shoulder/neck stiffness, numbness/coldness in hands and feet during menopause, and muscle cramps due to magnesium deficiency.

### 🕒 토코네슘연질캡슐 - Dosage and Administration
* Adults and children aged 12 years and over should take one capsule twice daily.

### ⚠️ 토코네슘연질캡슐 - Precautions
* No information
* Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine or soybean oil, soybeans, peanuts, are an infant under 12 months of age, or have severe renal failure.
* Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are pregnant or possibly pregnant, breastfeeding, a premature infant, an infant, have heart/circulatory system dysfunction, renal impairment, hypoproteinemia, hyperlipoproteinemia, diabetic hyperlipidemia, pancreatic inflammation (pancreatitis), other lipid metabolism disorders, or conditions requiring careful administration of lipid emulsions, are at special risk of fat overload, or have a thrombotic predisposition.
* Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
* If symptoms do not improve after approximately one month of administration, immediately discontinue use and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN

### 💊 토코네슘연질캡슐 - 功效及效果
* 本药用于补充老年期维生素E，改善末梢血液循环障碍，缓解更年期肩颈僵硬、手足麻木、手足冰冷（手脚发凉）等症状，以及缓解因镁缺乏引起的肌肉痉挛。

### 🕒 토코네슘연질캡슐 - 用法用量
* 12岁以上及成人，每日2次，每次1粒。

### ⚠️ 토코네슘연질캡슐 - 注意事项
* 无信息
* 对本药或大豆油、大豆、花生过敏的患者、未满12个月的婴儿以及患有严重肾功能不全的患者请勿服用本药。
* 服用本药前，孕妇及可能怀孕的女性、哺乳期妇女、早产儿、婴幼儿、患有心脏·循环系统功能障碍、肾脏障碍、低蛋白血症、高脂蛋白血症、糖尿病性高血脂症、胰腺（胰脏）炎等脂肪代谢异常或需慎重输注脂质乳剂的患者、预计有脂肪过载特殊风险的患者、有血栓（血管堵塞）倾向的患者，请咨询医生或药剂师。
* 请严格遵守规定的用法用量。
* 如果服用约1个月后症状仍无改善，请立即停止服用并咨询医生或药剂师。

---

#JP

### 💊 토코네슘연질캡슐 - 効能および効果
* 本剤は、老年期のビタミンEの補給、末梢血行障害、更年期における肩・首のこり、手足のしびれ・冷え（手足が冷たい）症状の緩和、およびマグネシウム欠乏による筋肉の痙攣に用いられます。

### 🕒 토코네슘연질캡슐 - 用法および用量
* 12歳以上および成人は、1日2回、1回1カプセルを服用してください。

### ⚠️ 토코네슘연질캡슐 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤または大豆油、大豆、ピーナッツに過敏症のある患者、生後12ヶ月未満の乳児、重度の腎不全患者は、本剤を服用しないでください。
* 本剤を服用する前に、妊婦および妊娠している可能性のある女性、授乳婦、未熟児、乳児、心臓・循環器系機能障害、腎臓障害、低タンパク血症、高リポタンパク血症、糖尿病性高脂血症、膵臓炎など脂肪代謝異常のある患者または脂質性乳剤を慎重に投与する必要のある患者、脂肪過負荷により特別なリスクが予想される患者、血栓（血管閉塞）性の素因がある患者は、医師または薬剤師にご相談ください。
* 定められた用法用量を厳守してください。
* 約1ヶ月服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。