#KO
### 💊 트레스탄츄정 - 효능 및 효과
* 이 약은 식욕부진에 사용합니다.

### 🕒 트레스탄츄정 - 용법 및 용량
* 성인은 1일 2회, 1회 2정을 아침ㆍ저녁 식전에 8일간 씹어서 복용하고, 이후부터는 1일 2회, 1회 4정을 아침ㆍ저녁 식전에 씹어서 복용합니다.

### ⚠️ 트레스탄츄정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 녹내장, 요저류(소변이 고임), 천식발작, 중증의 간부전 및 신부전, 전립선 비대증, 포르피린증, 방광목 폐색, 협착성 위궤양 및 유문 십이지장 폐색, 일상생활에 타인의 도움이 필요한 쇠약한 고령자, 2세 미만의 소아, 임산부 및 수유부, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 기관지천식, 갑상선기능항진증, 심혈관질환, 고혈압 및 안압 상승 경험자, 당뇨병 환자, 발작 경험자 또는 기저 소인이 있는 환자, 고령자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

복용 후 졸음이 나타날 수 있으므로 운전 및 기계조작 시 주의하십시오.

#EN
### 💊 트레스탄츄정 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for loss of appetite.

### 🕒 트레스탄츄정 - Dosage and Administration
* Adults: For the first 8 days, chew and take 2 tablets twice daily, before breakfast and dinner. Thereafter, chew and take 4 tablets twice daily, before breakfast and dinner.

### ⚠️ 트레스탄츄정 - Precautions
* Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this drug, glaucoma, urinary retention, asthma attack, severe hepatic and renal insufficiency, prostatic hypertrophy, porphyria, bladder neck obstruction, stenosing peptic ulcer and pyloroduodenal obstruction, are debilitated elderly patients who require assistance from others in daily life, are children under 2 years of age, are pregnant or breastfeeding, or have hereditary problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.
* Before taking this medicine, patients with bronchial asthma, hyperthyroidism, cardiovascular disease, a history of hypertension and increased intraocular pressure, diabetes, a history of seizures or underlying predisposition, and elderly patients should consult a doctor or pharmacist.
* Since drowsiness may occur after taking this medicine, exercise caution when driving or operating machinery.

#CN
### 💊 트레스탄츄정 - 功效与作用
* 该药用于食欲不振。

### 🕒 트레스탄츄정 - 用法用量
* 成人：每天2次，每次2片，早晚饭前嚼服，持续8天。之后，每天2次，每次4片，早晚饭前嚼服。

### ⚠️ 트레스탄츄정 - 注意事项
* 信息无
* 对本药过敏者、青光眼、尿潴留、哮喘发作、严重肝肾功能不全、前列腺肥大、卟啉症、膀胱颈梗阻、狭窄性胃溃疡和幽门十二指肠梗阻、日常生活中需要他人帮助的衰弱高龄者、2岁以下儿童、孕妇及哺乳期妇女、患有半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者，请勿服用本药。
* 服用本药前，支气管哮喘、甲状腺功能亢进症、心血管疾病、有高血压及眼压升高史者、糖尿病患者、有癫痫发作史或潜在易感体质的患者、高龄者，请咨询医生或药师。
* 服用后可能会出现困倦，因此驾驶及操作机械时请注意。

#JP
### 💊 트레스탄츄정 - 効能及び効果
* 本剤は食欲不振に用いられます。

### 🕒 트레스탄츄정 - 用法及び用量
* 成人：1日2回、1回2錠を朝夕食前に8日間噛んで服用し、その後は1日2回、1回4錠を朝夕食前に噛んで服用します。

### ⚠️ 트레스탄츄정 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症のある患者、緑内障、尿閉、喘息発作、重度の肝不全及び腎不全、前立腺肥大症、ポルフィリン症、膀胱頸部閉塞、狭窄性胃潰瘍及び幽門十二指腸閉塞、日常生活で他者の助けが必要な衰弱した高齢者、2歳未満の小児、妊婦及び授乳婦、ガラクトース不耐症、Lapp乳糖分解酵素欠損症又はグルコース・ガラクトース吸収不良症などの遺伝性疾患を有する患者は、本剤を服用しないでください。
* 本剤を服用する前に、気管支喘息、甲状腺機能亢進症、心血管疾患、高血圧及び眼圧上昇の既往歴がある患者、糖尿病患者、発作の既往歴がある患者又は基礎的素因を有する患者、高齢者は医師又は薬剤師に相談してください。
* 服用後に眠気が現れることがあるため、運転及び機械操作時は注意してください。