#KO
### 💊 알지엔스피드연질캡슐10밀리그램(세티리진염산염) - 효능 및 효과
* 이 약은 계절성 및 다년성 알레르기성 비염(코염), 알레르기성 결막염, 만성 특발성(원인 불명의) 두드러기, 피부 소양증(가려움증)에 사용합니다.

### 🕒 알지엔스피드연질캡슐10밀리그램(세티리진염산염) - 용법 및 용량
* 성인 및 6세 이상의 소아는 1회 1캡슐(10 mg)씩, 1일 1회 취침 전에 복용하고, 이상반응에 민감한 환자의 경우는 1/2캡슐(5 mg)씩, 아침, 저녁에 분할 복용합니다(정제, 경구용액제에 한합니다).

연령, 증상에 따라 적절히 증감할 수 있습니다.

기타 자세한 사항은 허가사항 상세정보를 확인하십시오.

### ⚠️ 알지엔스피드연질캡슐10밀리그램(세티리진염산염) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 및 히드록시진 또는 피페라진 유도체에 과민증 환자, 신부전 환자, 6세 미만의 유아는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 신장애, 간장애 환자, 노인, 간질 및 발작 위험성이 있는 환자, 소변고임의 선행요인(척수 병변, 전립선 비대증)이 있는 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# KO
### 💊 알지엔스피드연질캡슐10밀리그램(세티리진염산염) - 효능 및 효과
* 이 약은 계절성 및 다년성 알레르기성 비염(코염), 알레르기성 결막염, 만성 특발성(원인 불명의) 두드러기, 피부 소양증(가려움증)에 사용합니다.

### 🕒 알지엔스피드연질캡슐10밀리그램(세티리진염산염) - 용법 및 용량
* 성인 및 6세 이상의 소아는 1회 1캡슐(10 mg)씩, 1일 1회 취침 전에 복용하고, 이상반응에 민감한 환자의 경우는 1/2캡슐(5 mg)씩, 아침, 저녁에 분할 복용합니다(정제, 경구용액제에 한합니다).

연령, 증상에 따라 적절히 증감할 수 있습니다.

기타 자세한 사항은 허가사항 상세정보를 확인하십시오.

### ⚠️ 알지엔스피드연질캡슐10밀리그램(세티리진염산염) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 및 히드록시진 또는 피페라진 유도체에 과민증 환자, 신부전 환자, 6세 미만의 유아는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 신장애, 간장애 환자, 노인, 간질 및 발작 위험성이 있는 환자, 소변고임의 선행요인(척수 병변, 전립선 비대증)이 있는 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

---

# EN
### 💊 알지엔스피드연질캡슐10밀리그램(세티리진염산염) - Indications & Efficacy
* This medicine is used for seasonal and perennial allergic rhinitis, allergic conjunctivitis, chronic idiopathic urticaria, and pruritus.

### 🕒 알지엔스피드연질캡슐10밀리그램(세티리진염산염) - Dosage & Administration
* Adults and children 6 years of age and older should take 1 capsule (10 mg) once daily before bedtime. For patients sensitive to adverse reactions, 1/2 capsule (5 mg) should be taken twice daily, in the morning and evening (applies only to tablets and oral solutions).

The dosage may be adjusted appropriately depending on age and symptoms.

For other detailed information, please refer to the detailed information in the approved prescribing information.

### ⚠️ 알지엔스피드연질캡슐10밀리그램(세티리진염산염) - Precautions
* No information
* Do not take this medicine if you are hypersensitive to this medicine, hydroxyzine, or piperazine derivatives, have renal failure, or are an infant under 6 years of age.

Before taking this medicine, patients with renal impairment, hepatic impairment, the elderly, patients with epilepsy and a risk of seizures, patients with predisposing factors for urinary retention (spinal cord lesion, prostatic hyperplasia), pregnant women or women who may be pregnant, and nursing mothers should consult a doctor or pharmacist.

---

# CN
### 💊 알지엔스피드연질캡슐10밀리그램(세티리진염산염) - 功效及作用
* 本药用于治疗季节性和常年性过敏性鼻炎、过敏性结膜炎、慢性特发性荨麻疹和皮肤瘙痒症。

### 🕒 알지엔스피드연질캡슐10밀리그램(세티리진염산염) - 用法用量
* 成人及6岁以上儿童，每日一次，睡前服用1粒胶囊（10毫克）。对于对不良反应敏感的患者，可将1/2粒胶囊（5毫克）分两次服用，早晚各一次（仅限片剂、口服溶液剂）。

剂量可根据年龄和症状适当增减。

其他详细信息，请查阅药品批准说明书的详细信息。

### ⚠️ 알지엔스피드연질캡슐10밀리그램(세티리진염산염) - 注意事项
* 无信息
* 对本药、羟嗪或哌嗪衍生物过敏者、肾功能衰竭患者、6岁以下婴幼儿请勿服用本药。

服用本药前，肾功能障碍患者、肝功能障碍患者、老年人、有癫痫和惊厥风险的患者、有尿潴留诱因（脊髓病变、前列腺肥大）的患者、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女应咨询医生或药师。

---

# JP
### 💊 알지엔스피드연질캡슐10밀리그램(세티리진염산염) - 効能・効果
* 本剤は、季節性及び通年性アレルギー性鼻炎、アレルギー性結膜炎、慢性特発性蕁麻疹、皮膚そう痒症に用いられます。

### 🕒 알지엔스피드연질캡슐10밀리그램(세티리진염산염) - 用法・用量
* 成人及び6歳以上の小児は、1回1カプセル（10 mg）を1日1回就寝前に服用し、副作用に敏感な患者の場合は、1/2カプセル（5 mg）を朝夕に分割して服用します（錠剤、経口液剤に限る）。

年齢、症状に応じて適切に増減することができます。

その他詳細については、添付文書の詳細情報をご確認ください。

### ⚠️ 알지엔스피드연질캡슐10밀리그램(세티리진염산염) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤及びヒドロキシジンまたはピペラジン誘導体に過敏症の患者、腎不全患者、6歳未満の乳幼児は本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、腎障害、肝障害の患者、高齢者、てんかん及び発作の危険性のある患者、尿貯留の素因（脊髄病変、前立腺肥大症）のある患者、妊婦又は妊娠している可能性のある女性及び授乳婦は医師又は薬剤師に相談してください。