#KO
### 💊 타미락신연고(크로타미톤) - 효능 및 효과
* 이 약은 피부가려움에 사용합니다.

### 🕒 타미락신연고(크로타미톤) - 용법 및 용량
* 가볍게 목욕을 한 후 1일 1회 얼굴과 두피를 제외하고 잘 건조된 피부 전체에 바르고 가볍게 마사지합니다.필요시 24시간 후에 반복하여 사용합니다.

### ⚠️ 타미락신연고(크로타미톤) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자 또는 경험자, 급성 루푸스성 피부염 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 프로필렌글리콜 과민증 환자 또는 경험자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 영ㆍ유아 및 소아, 고령자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.화농(곪음)성 피부염, 습윤(습기 참), 미란(짓무름) 등에는 이를 미리 치료한 후 이 약을 사용하십시오.이 약은 안과용으로 사용하지 마십시오.

#EN
### 💊 타미락신연고(크로타미톤) - Efficacy and Effects
* This medication is used for itchy skin.

### 🕒 타미락신연고(크로타미톤) - Dosage and Administration
* After a light bath, apply once daily to the entire well-dried skin, excluding the face and scalp, and gently massage. If necessary, repeat after 24 hours.

### ⚠️ 타미락신연고(크로타미톤) - Precautions
* No information
* Do not use this medication if you have a history of hypersensitivity to this drug or if you have acute lupus erythematosus. Before using this medication, consult a doctor or pharmacist if you have a history of propylene glycol hypersensitivity, if you are pregnant or may be pregnant, breastfeeding, an infant or child, or an elderly person. For conditions such as pyogenic dermatitis (pus formation), weeping (wetness), or erosion (chafing), treat these conditions first before using this medication. Do not use this medication for ophthalmic purposes.

---

#CN
### 💊 타미락신연고(크로타미톤) - 功效与作用
* 本药物用于皮肤瘙痒。

### 🕒 타미락신연고(크로타미톤) - 用法与用量
* 轻轻沐浴后，每日一次，涂抹于除面部和头皮外的全身干燥皮肤，并轻轻按摩。如有需要，可在24小时后重复使用。

### ⚠️ 타미락신연고(크로타미톤) - 注意事项
* 无信息
* 对本药物过敏或有过敏史的患者，以及急性红斑狼疮性皮炎患者，请勿使用本药物。在使用本药物前，对丙二醇过敏或有过敏史的患者，孕妇或可能怀孕的女性及哺乳期妇女，婴幼儿及儿童，老年人，请咨询医生或药师。对于化脓性皮炎（化脓）、湿润（潮湿）、糜烂（溃烂）等情况，请先治疗这些病症后再使用本药物。本药物不可用于眼科。

---

#JP
### 💊 타미락신연고(크로타미톤) - 効能及び効果
* 本剤は皮膚のかゆみに使用します。

### 🕒 타미락신연고(크로타미톤) - 用法及び用量
* 軽く入浴した後、1日1回、顔と頭皮を除く全身の乾燥した皮膚に塗布し、軽くマッサージしてください。必要に応じて、24時間後に繰り返し使用します。

### ⚠️ 타미락신연고(크로타미톤) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に過敏症の既往がある患者、または急性エリテマトーデス性皮膚炎患者は、本剤を使用しないでください。本剤を使用する前に、プロピレングリコール過敏症の既往がある患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、乳幼児および小児、高齢者は医師または薬剤師に相談してください。化膿性皮膚炎、湿潤、びらんなどがある場合は、これらを事前に治療した後、本剤を使用してください。本剤は眼科用として使用しないでください。