#KO
### 💊 페스내추럴비강분무액(염화나트륨) - 효능 및 효과
* 이 약은 코점막 분비물 또는 화농(곪음)성으로 인한 코막힘에 비강(코안)세척, 건조한 환경에서 코 점막에 수분보급에 사용합니다.

### 🕒 페스내추럴비강분무액(염화나트륨) - 용법 및 용량
* 1일 2~3회 다음과 같은 순서대로 사용합니다.노즐을 오른쪽으로 향하게 하여 오른쪽 비강(코안)에 삽입합니다.노즐을 오른쪽 귀 방향으로 합니다.노즐을 가볍게 눌러(1~2회) 비강(코안)과 부비동을 충분히 채우도록 분무합니다.노즐을 왼쪽 귀 방향하고 왼쪽 비강(코안)에도 반복 분무합니다.필요 시 사용과정을 마친 후 코로 부드럽게 숨을 내쉽니다.이 약은 점비용으로만 사용하십시오.

### ⚠️ 페스내추럴비강분무액(염화나트륨) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 코가 완전히 막힘, 귀에 염증 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 점비약에 과민증 환자, 최근에 코 수술을 했거나 병변이 있는 사람은 의사 또는 약사와 상의하십시오.이 약은 점비용으로만 사용하십시오.

# KO
### 💊 페스내추럴비강분무액(염화나트륨) - 효능 및 효과
* 이 약은 코점막 분비물 또는 화농(곪음)성으로 인한 코막힘에 비강(코안)세척, 건조한 환경에서 코 점막에 수분보급에 사용합니다.

### 🕒 페스내추럴비강분무액(염화나트륨) - 용법 및 용량
* 1일 2~3회 다음과 같은 순서대로 사용합니다.노즐을 오른쪽으로 향하게 하여 오른쪽 비강(코안)에 삽입합니다.노즐을 오른쪽 귀 방향으로 합니다.노즐을 가볍게 눌러(1~2회) 비강(코안)과 부비동을 충분히 채우도록 분무합니다.노즐을 왼쪽 귀 방향하고 왼쪽 비강(코안)에도 반복 분무합니다.필요 시 사용과정을 마친 후 코로 부드럽게 숨을 내쉽니다.이 약은 점비용으로만 사용하십시오.

### ⚠️ 페스내추럴비강분무액(염화나트륨) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 코가 완전히 막힘, 귀에 염증 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 점비약에 과민증 환자, 최근에 코 수술을 했거나 병변이 있는 사람은 의사 또는 약사와 상의하십시오.이 약은 점비용으로만 사용하십시오.

#EN
### 💊 페스내추럴비강분무액(염화나트륨) - Indications and Effects
* This medicine is used for nasal irrigation in cases of nasal congestion caused by nasal mucous secretions or purulent (suppurative) conditions, and for moisturizing the nasal mucosa in dry environments.

### 🕒 페스내추럴비강분무액(염화나트륨) - Dosage and Administration
* Use 2-3 times a day in the following sequence: Insert the nozzle into the right nostril, pointing it towards the right ear. Gently press the nozzle (1-2 times) to spray sufficiently to fill the nasal cavity and sinuses. Then, point the nozzle towards the left ear and repeat spraying into the left nostril. If necessary, after completing the administration process, gently exhale through the nose. This medicine is for nasal instillation only.

### ⚠️ 페스내추럴비강분무액(염화나트륨) - Precautions
* No information
* Do not use this medicine if you have hypersensitivity to this product, complete nasal obstruction, or ear inflammation. Before using this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have hypersensitivity to nasal drops, have recently undergone nasal surgery, or have lesions. This medicine is for nasal instillation only.

#CN
### 💊 페스내추럴비강분무액(염화나트륨) - 功效与作用
* 本药用于鼻黏膜分泌物或化脓性（溃烂）引起的鼻塞时的鼻腔冲洗，以及在干燥环境下为鼻黏膜补充水分。

### 🕒 페스내추럴비강분무액(염화나트륨) - 用法与用量
* 每日使用2-3次，按以下步骤进行：将喷嘴朝右侧插入右侧鼻腔。将喷嘴对准右耳方向。轻轻按压喷嘴（1-2次），充分喷洒以充满鼻腔和鼻窦。然后，将喷嘴对准左耳方向，并重复喷洒到左侧鼻腔。如有需要，使用过程结束后，轻轻用鼻子呼气。本药仅供鼻滴用。

### ⚠️ 페스내추럴비강분무액(염화나트륨) - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏的患者、鼻腔完全堵塞者、以及有耳部炎症的患者请勿使用本药。在使用本药之前，如果对鼻滴剂过敏、近期进行过鼻部手术或鼻部有病变，请咨询医生或药师。本药仅供鼻滴用。

#JP
### 💊 페스내추럴비강분무액(염화나트륨) - 効能及び効果
* 本剤は、鼻粘膜分泌物または化膿（化膿性）による鼻づまりに対する鼻腔洗浄、および乾燥した環境での鼻粘膜への水分補給に使用します。

### 🕒 페스내추럴비강분무액(염화나트륨) - 用法及び用量
* 1日2～3回、以下の手順で使用します。ノズルを右に向け、右の鼻腔（鼻の中）に挿入します。ノズルを右耳の方向に向けてください。ノズルを軽く押して（1～2回）、鼻腔（鼻の中）と副鼻腔を十分に満たすように噴霧します。その後、ノズルを左耳の方向に向けて、左の鼻腔（鼻の中）にも同様に繰り返して噴霧します。必要に応じて、使用過程を終えた後、鼻から優しく息を吐き出してください。本剤は点鼻用としてのみ使用してください。

### ⚠️ 페스내추럴비강분무액(염화나트륨) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に過敏症の患者、鼻が完全に詰まっている患者、耳に炎症がある患者は、本剤を使用しないでください。本剤を使用する前に、点鼻薬に過敏症の患者、最近鼻の手術を受けた人、または病変のある人は、医師または薬剤師にご相談ください。本剤は点鼻用としてのみ使用してください。