#KO
### 💊 클라리틴정(로라타딘) - 효능 및 효과
* 이 약은 알레르기성 비염(재채기, 코막힘, 가려움, 눈의 작열감), 만성 특발성(원인 불명의) 두드러기에 사용합니다.

### 🕒 클라리틴정(로라타딘) - 용법 및 용량
* 성인 및 12세 이상의 소아는 1일 1회 1정(10 mg) 복용합니다.6~12세 미만의 소아는 체중이 30 kg이상인 경우 1일 1회 1정(10 mg), 30 kg이하인 경우 1일 1회 1/2정(5 mg) 복용합니다.연령, 증상에 따라 적절히 증감합니다.

### ⚠️ 클라리틴정(로라타딘) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 만 6세 미만의 소아, 임부 및 수유부,갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 간장애, 신부전 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#KO
### 💊 클라리틴정(로라타딘) - 효능 및 효과
* 이 약은 알레르기성 비염(재채기, 코막힘, 가려움, 눈의 작열감), 만성 특발성(원인 불명의) 두드러기에 사용합니다.

### 🕒 클라리틴정(로라타딘) - 용법 및 용량
* 성인 및 12세 이상의 소아는 1일 1회 1정(10 mg) 복용합니다.6~12세 미만의 소아는 체중이 30 kg이상인 경우 1일 1회 1정(10 mg), 30 kg이하인 경우 1일 1회 1/2정(5 mg) 복용합니다.연령, 증상에 따라 적절히 증감합니다.

### ⚠️ 클라리틴정(로라타딘) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 만 6세 미만의 소아, 임부 및 수유부, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 간장애, 신부전 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

---

#EN
### 💊 클라리틴정(로라타딘) - Indications and Effects
* This medication is used for allergic rhinitis (sneezing, nasal congestion, itching, burning sensation in the eyes) and chronic idiopathic (of unknown cause) urticaria.

### 🕒 클라리틴정(로라타딘) - Dosage and Administration
* Adults and children 12 years of age or older: Take 1 tablet (10 mg) once daily.
* Children aged 6 to under 12 years: For those weighing 30 kg or more, take 1 tablet (10 mg) once daily. For those weighing less than 30 kg, take 1/2 tablet (5 mg) once daily.
* The dosage may be adjusted appropriately depending on age and symptoms.

### ⚠️ 클라리틴정(로라타딘) - Precautions
* No information
* Do not take this medication if you are hypersensitive to this drug, a child under 6 years of age, pregnant or breastfeeding, or have genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.
* Consult a doctor or pharmacist before taking this medication if you have liver impairment or renal failure.

---

#CN
### 💊 클라리틴정(로라타딘) - 功效及作用
* 本药用于治疗过敏性鼻炎（打喷嚏、鼻塞、瘙痒、眼睛灼热感）和慢性特发性（原因不明的）荨麻疹。

### 🕒 클라리틴정(로라타딘) - 用法及用量
* 成人及12岁以上儿童：每日一次，每次1片（10毫克）。
* 6至12岁以下儿童：体重30公斤以上者，每日一次，每次1片（10毫克）；体重30公斤以下者，每日一次，每次1/2片（5毫克）。
* 根据年龄和症状可适当增减剂量。

### ⚠️ 클라리틴정(로라타딘) - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏者、未满6岁的儿童、孕妇及哺乳期妇女、患有半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者请勿服用本药。
* 肝功能障碍、肾功能不全患者在服用本药前请咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 클라리틴정(로라타딘) - 効能効果
* 本剤はアレルギー性鼻炎（くしゃみ、鼻づまり、かゆみ、目の灼熱感）および慢性特発性（原因不明の）蕁麻疹に使用します。

### 🕒 클라리틴정(로라타딘) - 用法用量
* 成人および12歳以上の小児：1日1回1錠（10 mg）服用します。
* 6歳以上12歳未満の小児：体重が30 kg以上の場合、1日1回1錠（10 mg）服用します。体重が30 kg以下の場合、1日1回1/2錠（5 mg）服用します。
* 年齢、症状により適宜増減します。

### ⚠️ 클라리틴정(로라타딘) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に過敏症の患者、6歳未満の小児、妊婦および授乳婦、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症またはグルコース-ガラクトース吸収不良などの遺伝的な問題がある患者は、本剤を服用しないでください。
* 肝機能障害、腎不全の患者は、本剤を服用する前に医師または薬剤師にご相談ください。