#KO
### 💊 리버엔에프연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 만성 간질환의 간기능 개선과 간기능 장애에 의한 육체피로, 전신권태 증상의 개선에 사용합니다.

### 🕒 리버엔에프연질캡슐 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐 1일 3회 복용합니다.

### ⚠️ 리버엔에프연질캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 심한 담도폐쇄, 전격성간염, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 소아, 크론병과 같은 대장 및 소장염, 방사선 비투과성 석회화된 담석, 비기능성 담낭(쓸개), 급성담낭(쓸개)염, 신질환, 소화성궤양(급성 위ㆍ십이지장 궤양) 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 심한 췌장(이자)질환, 담석증 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#EN
### 💊 리버엔에프연질캡슐 - Efficacy and Effects
*   This medication is used for the improvement of liver function in chronic liver diseases, and for the improvement of symptoms such as physical fatigue and general malaise caused by impaired liver function.

### 🕒 리버엔에프연질캡슐 - Dosage and Administration
*   Adults should take 1 capsule once, three times a day.

### ⚠️ 리버엔에프연질캡슐 - Precautions
*   No information available.
*   Do not take this medication if you have hypersensitivity to this drug, severe biliary obstruction, fulminant hepatitis, are pregnant or potentially pregnant, breastfeeding, a child, have large and small bowel inflammation such as Crohn's disease, radiopaque calcified gallstones, non-functional gallbladder, acute cholecystitis, kidney disease, or peptic ulcers (acute gastric or duodenal ulcers). Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you have severe pancreatic disease or gallstones. Strictly follow the prescribed dosage and administration.

---

#CN
### 💊 리버엔에프연질캡슐 - 功效与作用
*   本药用于改善慢性肝病患者的肝功能，以及改善因肝功能障碍引起的身体疲劳和全身倦怠症状。

### 🕒 리버엔에프연질캡슐 - 用法用量
*   成人每次1粒，每日3次。

### ⚠️ 리버엔에프연질캡슐 - 注意事项
*   无信息。
*   对本药过敏者，患有严重胆道梗阻、暴发性肝炎、妊娠期或可能怀孕的女性以及哺乳期女性、儿童、克罗恩病等大肠和小肠炎症、放射线不透性钙化胆结石、无功能胆囊、急性胆囊炎、肾病、消化性溃疡（急性胃或十二指肠溃疡）的患者请勿服用本药。服用本药前，患有严重胰腺疾病、胆结石的患者请咨询医生或药师。请严格遵守规定的用法和用量。

---

#JP
### 💊 리버엔에프연질캡슐 - 効能・効果
*   本剤は、慢性肝疾患における肝機能の改善、および肝機能障害による肉体疲労、全身倦怠症状の改善に用いられます。

### 🕒 리버엔에프연질캡슐 - 用法・用量
*   成人は1回1カプセルを1日3回服用します。

### ⚠️ 리버엔에프연질캡슐 - 注意事項
*   情報なし。
*   本剤に対し過敏症のある患者、重度の胆道閉塞、劇症肝炎、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、小児、クローン病などの大腸・小腸炎、X線不透過性石灰化胆石、非機能性胆嚢、急性胆嚢炎、腎疾患、消化性潰瘍（急性胃・十二指腸潰瘍）の患者は本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、重度の膵臓疾患、胆石症の患者は医師または薬剤師にご相談ください。定められた用法・用量を厳守してください。