#KO
### 💊 나자린플러스분무액(염화나트륨) - 효능 및 효과
* 이 약은 코점막 분비물 또는 화농(곪음)성으로 인한 코막힘에 비강(코안)세척과 비점막 건조 증상의 완화에 사용합니다.

### 🕒 나자린플러스분무액(염화나트륨) - 용법 및 용량
* 필요시 2~3시간마다 성인은 1~8회, 영아는 1회, 1개월~12개월은 1~2회, 1세~2세는 1~3회, 2세~5세는 1~4회, 5세~8세는 1~5회, 8세~12세는 1~6회 뿌립니다.

자세한 용법·용량은 허가사항 상세정보를 참고하십시오.

### ⚠️ 나자린플러스분무액(염화나트륨) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 또는 벤잘코늄염화물에 과민증 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 점비약 관련 알레르기 증상(예: 발진, 발적, 부기, 자극감 등) 경험자, 최근에 코수술을 했거나 병변이 있는 사람은 의사 또는 약사와 상의하십시오.

이 약은 점비용으로만 사용하십시오.

위생상 한 제품은 한 사람이 사용하십시오.

액이 후두나 인두로 흘러 들어가지 않도록 옆으로 비스듬히 눕거나 일어선 상태로 머리를 기울여 사용하십시오.

#EN
### 💊 나자린플러스분무액(염화나트륨) - Efficacy and Effects
* This medication is used for nasal cavity cleansing for nasal congestion caused by nasal mucosal discharge or purulent discharge, and for the relief of nasal mucosal dryness symptoms.

### 🕒 나자린플러스분무액(염화나트륨) - Dosage and Administration
* As needed, every 2-3 hours: Adults 1-8 sprays, Infants 1 spray, 1-12 months 1-2 sprays, 1-2 years 1-3 sprays, 2-5 years 1-4 sprays, 5-8 years 1-5 sprays, 8-12 years 1-6 sprays.

For detailed dosage and administration, please refer to the detailed information in the approved prescribing information.

### ⚠️ 나자린플러스분무액(염화나트륨) - Precautions
* No information
* Do not use this medication if you are hypersensitive to this medication or benzalkonium chloride.

Before using this medication, individuals who have experienced allergy symptoms related to nasal sprays (e.g., rash, redness, swelling, irritation, etc.), or who have recently undergone nasal surgery or have nasal lesions, should consult a doctor or pharmacist.

Use this medication only for nasal administration.

For hygienic reasons, one product should be used by one person.

To prevent the liquid from flowing into the larynx or pharynx, use the product by lying down diagonally or standing up and tilting your head.

---

#CN
### 💊 나자린플러스분무액(염화나트륨) - 功效与作用
* 本药品用于缓解鼻腔分泌物或脓性分泌物引起的鼻塞，以及用于鼻腔冲洗和缓解鼻黏膜干燥症状。

### 🕒 나자린플러스분무액(염화나트륨) - 用法用量
* 需要时，每2-3小时，成人1-8喷，婴儿1喷，1-12个月1-2喷，1-2岁1-3喷，2-5岁1-4喷，5-8岁1-5喷，8-12岁1-6喷。

详细的用法用量请参考批准的产品说明书。

### ⚠️ 나자린플러스분무액(염화나트륨) - 注意事项
* 无信息
* 对本药品或苯扎氯铵过敏的患者请勿使用本药品。

在使用本药品前，曾有过鼻腔喷雾剂相关过敏症状（例如：皮疹、发红、肿胀、刺激感等）的患者，或近期进行过鼻部手术或鼻部有病变的患者，请咨询医生或药剂师。

本药品仅限鼻腔使用。

为卫生起见，一份产品仅供一人使用。

为避免药液流入喉部或咽部，请倾斜头部，斜躺或站立使用。

---

#JP
### 💊 나자린플러스분무액(염화나트륨) - 効能・効果
* 本剤は、鼻粘膜分泌物または化膿性分泌物による鼻づまりに対する鼻腔洗浄、および鼻粘膜乾燥症状の緩和に用います。

### 🕒 나자린플러스분무액(염화나트륨) - 用法・用量
* 必要に応じて2～3時間ごとに、成人1～8回、乳児1回、1ヶ月～12ヶ月1～2回、1歳～2歳1～3回、2歳～5歳1～4回、5歳～8歳1～5回、8歳～12歳1～6回噴霧します。

詳しい用法・用量は、承認された添付文書の詳細情報をご参照ください。

### ⚠️ 나자린플러스분무액(염화나트륨) - 使用上の注意
* 情報なし
* 本剤または塩化ベンザルコニウムに対し過敏症の患者は本剤を使用しないでください。

本剤を使用する前に、点鼻薬に関連するアレルギー症状（例：発疹、発赤、腫れ、刺激感など）を経験したことがある方、最近鼻の手術を受けた方、または鼻に病変がある方は、医師または薬剤師にご相談ください。

本剤は点鼻用にのみ使用してください。

衛生上の理由から、1つの製品は1人でのみ使用してください。

液が喉頭や咽頭に流れ込まないように、横に斜めに横になるか、立った状態で頭を傾けて使用してください。