#KO
### 💊 케라민캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 손상된 모발, 감염성이 아닌 손톱의 발육 부진, 탈모의 보조치료에 사용합니다.

### 🕒 케라민캡슐 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐을 1일 3회, 12세 이상 소아는 식후 1회 1캡슐을 1일 1~2회 식후에 복용합니다.평균치료기간은 3~6개월입니다.

### ⚠️ 케라민캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 12세 미만 소아, 흉터로 인한 탈모, 안드로젠 유전성 탈모증, 남성형 대머리에는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN

### 💊 Keramin Capsule - Indications and Effects
* This medicine is used for the supportive treatment of damaged hair, non-infectious nail dystrophy, and hair loss.

### 🕒 Keramin Capsule - Dosage and Administration
* Adults: 1 capsule, 3 times daily after meals. Children aged 12 years and older: 1 capsule, 1 to 2 times daily after meals. The average treatment period is 3 to 6 months.

### ⚠️ Keramin Capsule - Precautions
* No information available.
* Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this product, are a child under 12 years of age, have hair loss due to scarring, androgenetic alopecia, or male pattern baldness. Before taking this medicine, pregnant women, women who may be pregnant, or breastfeeding women should consult a doctor or pharmacist.

---

#CN

### 💊 케라민캡슐 - 功效与作用
* 本药用于受损毛发、非感染性指甲发育不良以及脱发的辅助治疗。

### 🕒 케라민캡슐 - 用法与用量
* 成人每次1粒，每日3次，饭后服用。12岁及以上儿童每次1粒，每日1-2次，饭后服用。平均治疗周期为3-6个月。

### ⚠️ 케라민캡슐 - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏的患者、12岁以下儿童、瘢痕性脱发、雄激素性脱发以及男性型秃发患者请勿服用本药。孕妇、可能怀孕的女性以及哺乳期妇女在服用本药前应咨询医生或药师。

---

#JP

### 💊 케라민캡슐 - 効能・効果
* 本剤は、損傷した毛髪、非感染性の爪の発育不全、および脱毛の補助治療に用いられます。

### 🕒 케라민캡슐 - 用法・用量
* 成人には1回1カプセルを1日3回、食後に服用してください。12歳以上の小児には1回1カプセルを1日1～2回、食後に服用してください。平均治療期間は3～6ヶ月です。

### ⚠️ 케라민캡슐 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に過敏症のある患者、12歳未満の小児、瘢痕性脱毛症、アンドロゲン性脱毛症、男性型脱毛症の方には服用しないでください。本剤を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳中の女性は医師または薬剤師にご相談ください。