#KO
### 💊 씨티몰액(시트룰린말산염) - 효능 및 효과
* 이 약은 기능 무력증의 보조치료에 사용합니다.

### 🕒 씨티몰액(시트룰린말산염) - 용법 및 용량
* 성인은 1회  1포(1 g), 1일 3회, 6세 이상 소아는 1회 1포(1 g), 1일 2회 물에 희석(묽게 함)하여 복용합니다.

### ⚠️ 씨티몰액(시트룰린말산염) - 주의사항
* 정보 없음
* 6세 미만의 유아, 임부 및 수유부는 이 약을 복용하지 마십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.1개월 이상 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#KO
### 💊 씨티몰액(시트룰린말산염) - 효능 및 효과
* 이 약은 기능 무력증의 보조치료에 사용합니다.

### 🕒 씨티몰액(시트룰린말산염) - 용법 및 용량
* 성인은 1회  1포(1 g), 1일 3회, 6세 이상 소아는 1회 1포(1 g), 1일 2회 물에 희석(묽게 함)하여 복용합니다.

### ⚠️ 씨티몰액(시트룰린말산염) - 주의사항
* 정보 없음
* 6세 미만의 유아, 임부 및 수유부는 이 약을 복용하지 마십시오.
* 정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.
* 어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.
* 1개월 이상 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

---

#EN
### 💊 씨티몰액(시트룰린말산염) - Efficacy and Effects
* This medication is used as an adjunctive treatment for functional asthenia.

### 🕒 씨티몰액(시트룰린말산염) - Dosage and Administration
* Adults should take 1 sachet (1 g) three times a day, diluted in water. Children aged 6 years and older should take 1 sachet (1 g) twice a day, diluted in water.

### ⚠️ 씨티몰액(시트룰린말산염) - Precautions
* No information provided
* Do not administer this medication to infants under 6 years of age, pregnant women, or breastfeeding women.
* Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
* When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.
* If symptoms do not improve after taking this medication for more than one month, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 씨티몰액(시트룰린말산염) - 功效与作用
* 本药用于功能性虚弱的辅助治疗。

### 🕒 씨티몰액(시트룰린말산염) - 用法用量
* 成人每次1包（1克），每日3次，6岁以上儿童每次1包（1克），每日2次，用水稀释后服用。

### ⚠️ 씨티몰액(시트룰린말산염) - 注意事项
* 无信息
* 6岁以下婴幼儿、孕妇及哺乳期妇女请勿服用本药。
* 请严格遵守规定的用法用量。
* 给儿童用药时，请在监护人的指导监督下服用。
* 服用本药超过1个月后症状仍无改善时，请立即停止服用，并咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 씨티몰액(시트룰린말산염) - 効能・効果
* 本剤は機能性無力症の補助治療に使用されます。

### 🕒 씨티몰액(시트룰린말산염) - 用法・用量
* 成人は1回1包（1g）を1日3回、6歳以上の小児は1回1包（1g）を1日2回、水に希釈（薄めて）して服用します。

### ⚠️ 씨티몰액(시트룰린말산염) - 注意事項
* 情報なし
* 6歳未満の乳幼児、妊婦および授乳婦は本剤を服用しないでください。
* 定められた用法・用量を厳守してください。
* 小児に服用させる場合は、保護者の指導監督のもとに服用させてください。
* 1ヶ月以上服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。