#KO
### 💊 보령바이오아스트릭스캡슐100밀리그램(아스피린장용과립) - 효능 및 효과
* 이 약은 심근경색, 뇌경색, 불안정형 협심증에서 혈전 생성 억제와 관상동맥 우회술(CABG) 또는 경피경관 관상동맥 성형술(PTCA) 후 혈전 생성 억제와 고위험군환자(허혈성 심장질환의 가족력, 고혈압, 고콜레스테롤혈증, 비만, 당뇨 등 복합적 위험인자를 가진 환자)에서 심혈관계 위험성 감소에 사용합니다.

### 🕒 보령바이오아스트릭스캡슐100밀리그램(아스피린장용과립) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐, 1일 1회 복용합니다.이 약은 장용캡슐이므로 충분한 물과 함께 식전에 복용할 수 있습니다.

### ⚠️ 보령바이오아스트릭스캡슐100밀리그램(아스피린장용과립) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 또는 다른 살리실산제제에 과민증 환자, 소화성궤양, 아스피린천식(비스테로이드성 소염진통제 등에 의한 천식발작의 유발) 또는 경험 환자, 혈우병, 심한 간장애, 심한 신장애, 심기능부전, 출혈경향, 일주일 동안 메토트렉세이트 15밀리그람(15 mg/주) 이상의 용량을 병용 투여하는 환자, 임신 3기에 해당하는 임부는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 신장애, 심혈관 순환기능이상, 간장애, 심기능이상, 혈액이상, 기관지천식, 수술전의 환자, 3세 이하의 유아, 진통제, 소염제, 항류마티스제에 대한 과민증 및 다른 알레르기 질환 경험 환자, 고령자(노인), 포도당-6-인산염 탈수소효소결핍 환자, 황색5호에 과민증 환자는 의사 또는 약사와 상담하십시오.이 약의 장용피막을 파손하지 않도록 유의하십시오.수술(치과수술 포함)을 하는 경우에는 담당의사에게 아스피린 제제를 복용하고 있음을 알리고 상담을 받아야 합니다.

#KO
### 💊 보령바이오아스트릭스캡슐100밀리그램(아스피린장용과립) - 효능 및 효과
* 이 약은 심근경색, 뇌경색, 불안정형 협심증에서 혈전 생성 억제와 관상동맥 우회술(CABG) 또는 경피경관 관상동맥 성형술(PTCA) 후 혈전 생성 억제와 고위험군환자(허혈성 심장질환의 가족력, 고혈압, 고콜레스테롤혈증, 비만, 당뇨 등 복합적 위험인자를 가진 환자)에서 심혈관계 위험성 감소에 사용합니다.

### 🕒 보령바이오아스트릭스캡슐100밀리그램(아스피린장용과립) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐, 1일 1회 복용합니다.이 약은 장용캡슐이므로 충분한 물과 함께 식전에 복용할 수 있습니다.

### ⚠️ 보령바이오아스트릭스캡슐100밀리그램(아스피린장용과립) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 또는 다른 살리실산제제에 과민증 환자, 소화성궤양, 아스피린천식(비스테로이드성 소염진통제 등에 의한 천식발작의 유발) 또는 경험 환자, 혈우병, 심한 간장애, 심한 신장애, 심기능부전, 출혈경향, 일주일 동안 메토트렉세이트 15밀리그람(15 mg/주) 이상의 용량을 병용 투여하는 환자, 임신 3기에 해당하는 임부는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 신장애, 심혈관 순환기능이상, 간장애, 심기능이상, 혈액이상, 기관지천식, 수술전의 환자, 3세 이하의 유아, 진통제, 소염제, 항류마티스제에 대한 과민증 및 다른 알레르기 질환 경험 환자, 고령자(노인), 포도당-6-인산염 탈수소효소결핍 환자, 황색5호에 과민증 환자는 의사 또는 약사와 상담하십시오.이 약의 장용피막을 파손하지 않도록 유의하십시오.수술(치과수술 포함)을 하는 경우에는 담당의사에게 아스피린 제제를 복용하고 있음을 알리고 상담을 받아야 합니다.

---

#EN
### 💊 보령바이오아스트릭스캡슐100밀리그램(아스피린장용과립) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for the inhibition of thrombus formation in myocardial infarction, cerebral infarction, and unstable angina, the inhibition of thrombus formation after coronary artery bypass grafting (CABG) or percutaneous transluminal coronary angioplasty (PTCA), and the reduction of cardiovascular risk in high-risk patients (patients with multiple risk factors such as family history of ischemic heart disease, hypertension, hypercholesterolemia, obesity, diabetes).

### 🕒 보령바이오아스트릭스캡슐100밀리그램(아스피린장용과립) - Dosage and Administration
* Adults take 1 capsule once a day. As this medicine is an enteric-coated capsule, it can be taken before meals with plenty of water.

### ⚠️ 보령바이오아스트릭스캡슐100밀리그램(아스피린장용과립) - Precautions
* No information
* Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this drug or other salicylate preparations, peptic ulcer, aspirin asthma (induction of asthma attack by non-steroidal anti-inflammatory drugs, etc.) or a history thereof, hemophilia, severe hepatic impairment, severe renal impairment, cardiac dysfunction, a tendency to bleed, are concomitantly taking methotrexate at a dose of 15 mg (15 mg/week) or more per week, or are a pregnant woman in the third trimester. Before taking this medicine, patients with renal impairment, cardiovascular circulatory dysfunction, hepatic impairment, cardiac dysfunction, blood disorders, bronchial asthma, patients before surgery, infants aged 3 years or younger, patients with a history of hypersensitivity to analgesics, anti-inflammatory drugs, antirheumatic drugs, and other allergic diseases, elderly (aged) patients, patients with glucose-6-phosphate dehydrogenase deficiency, or patients with hypersensitivity to sunset yellow FCF (Yellow No. 5) should consult a doctor or pharmacist. Be careful not to damage the enteric coating of this medicine. If you are undergoing surgery (including dental surgery), you must inform your doctor that you are taking aspirin preparations and consult them.

---

#CN
### 💊 보령바이오아스트릭스캡슐100밀리그램(아스피린장용과립) - 功效与作用
* 本药用于抑制心肌梗死、脑梗死、不稳定型心绞痛中的血栓形成，抑制冠状动脉旁路移植术(CABG)或经皮腔内冠状动脉成形术(PTCA)后的血栓形成，以及降低高危患者（具有缺血性心脏病家族史、高血压、高胆固醇血症、肥胖、糖尿病等复合危险因素的患者）的心血管风险。

### 🕒 보령바이오아스트릭스캡슐100밀리그램(아스피린장용과립) - 用法用量
* 成人一次1粒，一日1次服用。本药为肠溶胶囊，可于餐前与足量水一同服用。

### ⚠️ 보령바이오아스트릭스캡슐100밀리그램(아스피린장용과립) - 注意事项
* 无信息
* 对本药或其他水杨酸制剂过敏的患者，患有消化性溃疡、阿司匹林哮喘（由非甾体抗炎药等引起的哮喘发作）或有相关病史的患者，血友病、严重肝功能障碍、严重肾功能障碍、心功能不全、出血倾向的患者，每周联合服用15毫克（15毫克/周）以上甲氨蝶呤的患者，以及妊娠晚期孕妇，请勿服用本药。服用本药前，肾功能障碍、心血管循环功能异常、肝功能障碍、心功能异常、血液异常、支气管哮喘、术前患者、3岁以下婴幼儿，对镇痛剂、消炎剂、抗风湿剂过敏及有其他过敏性疾病史的患者，老年人、葡萄糖-6-磷酸脱氢酶缺乏症患者，以及对柠檬黄（黄色5号）过敏的患者，请咨询医生或药师。请注意不要破坏本药的肠溶衣膜。如果进行手术（包括牙科手术），必须告知主治医生正在服用阿司匹林制剂并进行咨询。

---

#JP
### 💊 보령바이오아스트릭스캡슐100밀리그램(아스피린장용과립) - 効能・効果
* 本剤は、心筋梗塞、脳梗塞、不安定狭心症における血栓形成の抑制、冠動脈バイパス術(CABG)または経皮的冠動脈形成術(PTCA)後の血栓形成の抑制、および高リスク患者（虚血性心疾患の家族歴、高血圧、高コレステロール血症、肥満、糖尿病など、複数の危険因子を持つ患者）における心血管イベントのリスク低減に用いられます。

### 🕒 보령바이오아스트릭스캡슐100밀리그램(아스피린장용과립) - 用法・用量
* 成人は1回1カプセルを1日1回服用します。本剤は腸溶カプセルであるため、十分な水とともに食前に服用できます。

### ⚠️ 보령바이오아스트릭스캡슐100밀리그램(아스피린장용과립) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤または他のサリチル酸製剤に過敏症の患者、消化性潰瘍、アスピリン喘息（非ステロイド性消炎鎮痛剤などによる喘息発作の誘発）またはその既往歴のある患者、血友病、重度の肝障害、重度の腎障害、心機能不全、出血傾向のある患者、1週間あたりメトトレキサート15ミリグラム（15 mg/週）以上の用量を併用投与している患者、妊娠第3期の妊婦は本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、腎障害、心血管循環機能異常、肝障害、心機能異常、血液異常、気管支喘息、術前の患者、3歳以下の乳幼児、鎮痛剤、消炎剤、抗リウマチ剤に対する過敏症および他のアレルギー疾患の既往歴のある患者、高齢者（老人）、グルコース-6-リン酸脱水素酵素欠乏症患者、黄色5号に過敏症の患者は医師または薬剤師に相談してください。本剤の腸溶被膜を破損しないように注意してください。手術（歯科手術を含む）を受ける場合は、担当医にアスピリン製剤を服用していることを伝え、相談してください。