#KO
### 💊 록센씬젤카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - 효능 및 효과
* 이 약은 퇴행성관절염(골관절염), 근육통, 외상후의 종창, 통증의 진통ㆍ소염에 사용합니다.

### 🕒 록센씬젤카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - 용법 및 용량
* 1일 1회, 1매를 환부에 부착합니다.

### ⚠️ 록센씬젤카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 아스피린 또는 비스테로이드성 소염진통제 사용 시 천식 경험자, 눈 및 점막, 손상된 피부 및 점막, 습진 또는 발진 부위, 무좀 백선 등에는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 소아, 고령자, 프로필렌글리콜에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.밀봉붕대법을 사용하지 마십시오.

# EN
### 💊 록센씬젤카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - Efficacy and Effects
* This medication is used for analgesic and anti-inflammatory purposes in cases of degenerative osteoarthritis (osteoarthritis), muscle pain, and post-traumatic swelling and pain.

### 🕒 록센씬젤카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - Dosage and Administration
* Apply one patch to the affected area once daily.

### ⚠️ 록센씬젤카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - Precautions
* No information
* Do not use this drug if you have hypersensitivity to it, or if you have experienced asthma when using aspirin or non-steroidal anti-inflammatory drugs (NSAIDs). Do not apply to eyes, mucous membranes, damaged skin or mucous membranes, areas with eczema or rash, or areas with athlete's foot or tinea. Before using this drug, pregnant women or women who may be pregnant, breastfeeding women, children, elderly patients, or patients with a history of hypersensitivity to propylene glycol should consult a doctor or pharmacist. Follow the prescribed dosage and administration instructions carefully. Do not use occlusive dressing methods.

---

# CN
### 💊 록센씬젤카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - 功效与作用
* 本药用于退行性关节炎（骨关节炎）、肌肉痛、外伤后的肿胀、疼痛的镇痛和消炎。

### 🕒 록센씬젤카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - 用法用量
* 每日1次，取1片贴于患处。

### ⚠️ 록센씬젤카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - 注意事项
* 暂无信息
* 对本药过敏的患者，使用阿司匹林或非甾体抗炎镇痛药时曾出现哮喘的患者，请勿使用本药。请勿用于眼睛及粘膜、受损的皮肤及粘膜、湿疹或皮疹部位、足癣、体癣等部位。在使用本药前，孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女、儿童、老年患者，以及对丙二醇有过敏史或过敏经验的患者，请咨询医生或药师。请严格遵守规定的用法用量。请勿使用密封包扎法。

---

# JP
### 💊 록센씬젤카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - 効能・効果
* 本剤は、変形性関節症（骨関節炎）、筋肉痛、外傷後の腫脹、疼痛の鎮痛・消炎に用いられます。

### 🕒 록센씬젤카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - 用法・用量
* 1日1回、1枚を患部に貼付してください。

### ⚠️ 록센씬젤카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に過敏症の患者、アスピリンまたは非ステロイド性消炎鎮痛剤の使用により喘息発作を起こしたことがある患者には使用しないでください。眼および粘膜、損傷した皮膚および粘膜、湿疹または発疹部位、水虫・たむし等には使用しないでください。本剤を使用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、小児、高齢者、プロピレングリコールに過敏症の既往歴がある患者は、医師または薬剤師にご相談ください。定められた用法用量を厳守してください。密封包帯法を使用しないでください。