#KO
### 💊 둘코락스에스장용정 - 효능 및 효과
* 이 약은 변비와 변비에 수반하는 식욕부진(식욕감퇴), 복부팽만, 장내이상발효, 치질의 완화에 사용합니다.

### 🕒 둘코락스에스장용정 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상은 1회 2정, 만 11 이상~만 15세 미만은 1회 1~2정, 만 7세 이상~만 11세 미만은 1회 1정, 1일 1회 취침 시에 복용합니다.다만, 초회는 최소량을 복용하고 변의 모양과 상태를 보면서 조금씩 증량 또는 감량합니다.

### ⚠️ 둘코락스에스장용정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 급성 복부질환(충수염, 장출혈, 궤양성 결장염 등), 장폐색(창자막힘), 구역, 구토를 동반하는 중증의 복부(배부분)통증, 수분 및 전해질 불균형 환자(심한 탈수 상태), 7세 이하의 어린이는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 직장의 출혈 혹은 장부전 경험자, 10세 이하의 소아, 나트륨 제한식이를 하고 있는 사람은 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.복용 시 정제를 씹지 말고 적절한 양의 물과 함께 복용합니다.

# EN
### 💊 둘코락스에스장용정 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for the relief of constipation and symptoms associated with constipation, such as loss of appetite (anorexia), abdominal distension, abnormal fermentation in the intestines, and hemorrhoids.

### 🕒 둘코락스에스장용정 - Dosage and Administration
*   For individuals aged 15 years and older, take 2 tablets once a day at bedtime. For individuals aged 11 to under 15 years, take 1 to 2 tablets once a day at bedtime. For individuals aged 7 to under 11 years, take 1 tablet once a day at bedtime. However, for the first dose, take the minimum amount and gradually increase or decrease the dosage while observing the shape and condition of the stool.

### ⚠️ 둘코락스에스장용정 - Precautions
*   No information
*   Do not take this medicine if you are a patient with hypersensitivity to this medicine, acute abdominal disease (e.g., appendicitis, intestinal bleeding, ulcerative colitis), intestinal obstruction, severe abdominal pain accompanied by nausea and vomiting, water and electrolyte imbalance (severe dehydration), or a child under 7 years of age.
*   Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are pregnant or may be pregnant, a nursing mother, have experienced rectal bleeding or intestinal failure, are a child under 10 years of age, or are on a sodium-restricted diet.
*   Strictly follow the prescribed dosage and administration.
*   When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.
*   When taking, do not chew the tablet and take it with an appropriate amount of water.

# CN
### 💊 둘코락스에스장용정 - 功效与作用
*   本药用于缓解便秘以及伴随便秘的食欲不振（食欲减退）、腹胀、肠内异常发酵、痔疮。

### 🕒 둘코락스에스장용정 - 用法与用量
*   15岁及以上人群，一次2片；11岁及以上至15岁以下人群，一次1~2片；7岁及以上至11岁以下人群，一次1片。每日1次，睡前服用。然而，首次服用时请从最小剂量开始，并根据粪便的形状和状态，逐渐增量或减量。

### ⚠️ 둘코락스에스장용정 - 注意事项
*   无信息
*   以下患者请勿服用本药：对本药过敏者、急性腹部疾病（如阑尾炎、肠出血、溃疡性结肠炎等）、肠梗阻、伴有恶心呕吐的严重腹痛、水和电解质失衡患者（严重脱水状态）、7岁以下儿童。
*   服用本药前，孕妇或可能怀孕的女性及哺乳期妇女、有直肠出血或肠功能不全史者、10岁以下儿童、正在进行钠限制饮食者，请咨询医生或药师。
*   请严格遵守规定的用法和用量。
*   给儿童服用时，请在监护人的指导和监督下进行。
*   服用时请勿咀嚼药片，并与适量的水一同服用。

# JP
### 💊 둘코락스에스장용정 - 効能・効果
*   本剤は、便秘および便秘に伴う食欲不振（食欲減退）、腹部膨満感、腸内異常発酵、痔の緩和に用いられます。

### 🕒 둘코락스에스장용정 - 用法・用量
*   15歳以上は1回2錠、11歳以上15歳未満は1回1～2錠、7歳以上11歳未満は1回1錠を、1日1回就寝時に服用してください。ただし、初回は最小量を服用し、便の形や状態を見ながら、少しずつ増量または減量してください。

### ⚠️ 둘코락스에스장용정 - 注意事項
*   情報なし
*   本剤の過敏症患者、急性腹部疾患（虫垂炎、腸出血、潰瘍性大腸炎など）、腸閉塞、吐き気、嘔吐を伴う重度の腹痛、水分および電解質不均衡患者（重度の脱水状態）、7歳以下の小児は、本剤を服用しないでください。
*   本剤を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、直腸からの出血または腸機能不全の経験者、10歳以下の小児、ナトリウム制限食をしている人は、医師または薬剤師にご相談ください。
*   定められた用法・用量を厳守してください。
*   小児に服用させる場合は、保護者の指導監督のもとに服用させてください。
*   服用時は錠剤を噛まずに、適量の水とともに服用してください。