#KO
### 💊 덴탑플러스캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 치주치료 후 치은염, 경·중등도 치주염의 보조치료에 사용합니다.

### 🕒 덴탑플러스캡슐 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐, 1일 3회 식후에 복용합니다.

### ⚠️ 덴탑플러스캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 15세 미만의 소아는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 약, 화장품 또는 달걀에 과민증, 알레르기 증상(발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움 등) 경험자, 알레르기 체질인 사람, 황색5호에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.1개월 이상 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# EN
### 💊 Dentap Plus Capsule - Indications & Efficacy
* This medicine is used as an adjunctive treatment for gingivitis and mild to moderate periodontitis after periodontal treatment.

### 🕒 Dentap Plus Capsule - Dosage & Administration
* Adults take 1 capsule once, 3 times a day after meals.

### ⚠️ Dentap Plus Capsule - Precautions
* Children under 15 years of age should not take this medicine.
* Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have experienced hypersensitivity or allergic symptoms (such as fever, rash, arthralgia, asthma, itching) to medicines, cosmetics, or eggs, if you have an allergic constitution, or if you have experienced or are a patient with hypersensitivity to Sunset Yellow FCF (Yellow No. 5).
* Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.
* If symptoms do not improve after taking this medicine for more than 1 month, immediately stop taking it and consult a doctor or pharmacist.

---

# CN
### 💊 덴탑플러스캡슐 - 功效与作用
* 本药用于牙周治疗后牙龈炎、轻中度牙周炎的辅助治疗。

### 🕒 덴탑플러스캡슐 - 用法用量
* 成人每次1粒，每日3次，饭后服用。

### ⚠️ 덴탑플러스캡슐 - 注意事项
* 15岁以下儿童请勿服用本药。
* 服用本药前，如果您曾对药物、化妆品或鸡蛋出现过敏症、过敏症状（如发热、皮疹、关节痛、哮喘、瘙痒等），过敏体质者，或对黄色5号有过敏症患者或曾有过敏史者，请咨询医生或药师。
* 请严格遵守规定的用法用量。
* 如果服用1个月以上症状仍无改善，请立即停止服用并咨询医生或药师。

---

# JP
### 💊 덴탑플러스캡슐 - 効能・効果
* 本剤は、歯周治療後の歯肉炎、軽度・中等度歯周炎の補助治療に使用します。

### 🕒 덴탑플러스캡슐 - 用法・用量
* 成人は1回1カプセル、1日3回食後に服用します。

### ⚠️ 덴탑플러스캡슐 - 注意事項
* 15歳未満の小児は本剤を服用しないでください。
* 本剤を服用する前に、薬、化粧品、または卵に対して過敏症、アレルギー症状（発熱、発疹、関節痛、喘息、かゆみなど）を経験した方、アレルギー体質の方、または黄色5号に対して過敏症の患者または経験者は、医師または薬剤師に相談してください。
* 定められた用法・用量を厳守してください。
* 1ヶ月以上服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。