#KO
### 💊 더마화이트정 - 효능 및 효과
* 이 약은 기미에 사용합니다.

### 🕒 더마화이트정 - 용법 및 용량
* 15세 이상은 1회 2정, 1일 3회 식후에 복용합니다.

### ⚠️ 더마화이트정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 트라넥삼산을 함유하는 내복약을 복용하고 있는 사람, 트롬빈을 투여 중인 사람, 중증의 신장애 및 간성혼수, 혈전증(뇌혈전, 심근경색, 혈전성정맥염, 폐색전증 등) 환자, 15세 미만은 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 55세 이상, 알레르기 체질, 혈전증을 일으킬 우려가 있는 사람, 신장애, 시스틴뇨증 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.기미인지 의심되거나, 색이 거무스름하고, 색조가 불균일하고, 표면이 튀어나온 기미인 경우 복용 전에 피부과의사와 상의하십시오.의사의 검사를 받는 경우 이 약 복용에 의해, 뇨 및 대변의 검사치에 영향을 줄 수 있으므로 비타민C를 함유하는 제제를 복용하고 있는 것을 의사에게 알리십시오.2개월 이상 계속 복용하지 마십시오.이 약을 재 복용하는 경우 최소한 2개월 간격을 두고 복용하십시오.

#EN

### 💊 더마화이트정 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for melasma.

### 🕒 더마화이트정 - Dosage and Administration
* For individuals 15 years and older, take 2 tablets per dose, 3 times a day, after meals.

### ⚠️ 더마화이트정 - Precautions
* Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, are taking internal medicines containing tranexamic acid, are currently administered thrombin, have severe renal impairment or hepatic coma, have thrombosis (such as cerebral thrombosis, myocardial infarction, thrombophlebitis, pulmonary embolism), or are under 15 years of age.
* Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are a pregnant woman or a woman who may be pregnant, are 55 years of age or older, have an allergic constitution, are at risk of developing thrombosis, have renal impairment, or have cystinuria.
* If you suspect it might be melasma, or if the melasma is darkish in color, uneven in tone, or raised on the surface, consult a dermatologist before taking this medicine.
* If undergoing a medical examination, taking this medicine may affect the test results of urine and stool. Therefore, inform your doctor that you are taking preparations containing Vitamin C.
* Do not take continuously for more than 2 months.
* If you restart taking this medicine, allow at least a 2-month interval before doing so.

---

#CN

### 💊 더마화이트정 - 功效与作用
* 本药用于治疗黄褐斑。

### 🕒 더마화이트정 - 用法与用量
* 15岁以上人群，每次2片，每日3次，饭后服用。

### ⚠️ 더마화이트정 - 注意事项
* 对本药过敏的患者、正在服用含有氨甲环酸的口服药物的人、正在接受凝血酶治疗的人、患有严重肾功能障碍及肝昏迷、血栓症（脑血栓、心肌梗死、血栓性静脉炎、肺栓塞等）的患者、15岁以下人群请勿服用本药。
* 服用本药前，孕妇或可能怀孕的女性、55岁以上人群、过敏体质者、有引起血栓风险的人、肾功能障碍患者、胱氨酸尿症患者，请咨询医生或药剂师。
* 如果怀疑是黄褐斑，或者黄褐斑颜色偏黑、色调不均、表面隆起，服用前请咨询皮肤科医生。
* 如果接受医生检查，服用本药可能影响尿液和大便的检查值，因此请告知医生您正在服用含有维生素C的制剂。
* 请勿连续服用超过2个月。
* 如果再次服用本药，请至少间隔2个月。

---

#JP

### 💊 더마화이트정 - 効能・効果
* 本剤は肝斑に用いられます。

### 🕒 더마화이트정 - 用法・用量
* 15歳以上は、1回2錠、1日3回、食後に服用してください。

### ⚠️ 더마화이트정 - 注意事項
* 本剤に過敏症の患者、トラネキサム酸を含有する内服薬を服用している人、トロンビンを投与中の人、重度の腎機能障害および肝性昏睡、血栓症（脳血栓、心筋梗塞、血栓性静脈炎、肺塞栓症など）患者、15歳未満は、本剤を服用しないでください。
* 本剤を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性、55歳以上、アレルギー体質、血栓症を起こすおそれのある人、腎機能障害、シスチン尿症患者は、医師または薬剤師にご相談ください。
* 肝斑であるか疑わしい場合、または色が黒ずんでいて、色調が不均一で、表面が盛り上がった肝斑である場合は、服用前に皮膚科医にご相談ください。
* 医師の検査を受ける場合、本剤の服用により、尿および便の検査値に影響を与える可能性があるため、ビタミンCを含有する製剤を服用していることを医師に知らせてください。
* 2ヶ月以上継続して服用しないでください。
* 本剤を再服用する場合は、最低でも2ヶ月間隔をあけて服用してください。