#KO
### 💊 미니온플라스타 - 효능 및 효과
* 이 약은 요통, 관절통, 근육통, 타박상, 삠, 동창, 골절통, 어깨결림의 진통ㆍ소염에 사용합니다.

### 🕒 미니온플라스타 - 용법 및 용량
* 성인은 1일 1~2회 질환 부위에 붙입니다.

### ⚠️ 미니온플라스타 - 주의사항
* 정보 없음
* 30개월 이하의 유아, 천연고무에 의한 알레르기 증상 경험자, 눈 주위, 점막, 습진, 옻 등에 의한 피부염, 상처부위에는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 알레르기 체질, 약이나 화장품 등에 의한 알레르기 증상(예: 발진, 발적, 가려움, 옻 등에 의한 피부염 등) 경험자, 습기 참이나 짓무름이 심한 환자, 소아, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

5~6일간 사용 후여도 증상의 개선이 없을 경우 사용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 사용할 경우 보호자의 지도 감독하에 사용하십시오.

외용으로만 사용하십시오.

이 약을 부착한 질환 부위를 회로나 전기모포 등으로 따뜻하게 하지 마십시오.

입욕 시 1시간 이상 전에 이 약을 떼며 입욕 후에는 30분 정도 지나고 이 약을 사용하십시오. 

질환 부위가 땀 등으로 젖어 있을 때는 잘 닦아내고 나서 사용합니다.

피부를 통하여 많은 양이 흡수될 경우 중독증상이 나타날 수 있으므로 넓은 표면에 대한 장기간의 사용은 피하십시오.

#KO
### 💊 미니온플라스타 - 효능 및 효과
* 이 약은 요통, 관절통, 근육통, 타박상, 삠, 동창, 골절통, 어깨결림의 진통ㆍ소염에 사용합니다.

### 🕒 미니온플라스타 - 용법 및 용량
* 성인은 1일 1~2회 질환 부위에 붙입니다.

### ⚠️ 미니온플라스타 - 주의사항
* 정보 없음
* 30개월 이하의 유아, 천연고무에 의한 알레르기 증상 경험자, 눈 주위, 점막, 습진, 옻 등에 의한 피부염, 상처부위에는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 알레르기 체질, 약이나 화장품 등에 의한 알레르기 증상(예: 발진, 발적, 가려움, 옻 등에 의한 피부염 등) 경험자, 습기 참이나 짓무름이 심한 환자, 소아, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

5~6일간 사용 후여도 증상의 개선이 없을 경우 사용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 사용할 경우 보호자의 지도 감독하에 사용하십시오.

외용으로만 사용하십시오.

이 약을 부착한 질환 부위를 회로나 전기모포 등으로 따뜻하게 하지 마십시오.

입욕 시 1시간 이상 전에 이 약을 떼며 입욕 후에는 30분 정도 지나고 이 약을 사용하십시오. 

질환 부위가 땀 등으로 젖어 있을 때는 잘 닦아내고 나서 사용합니다.

피부를 통하여 많은 양이 흡수될 경우 중독증상이 나타날 수 있으므로 넓은 표면에 대한 장기간의 사용은 피하십시오.

---

#EN
### 💊 미니온플라스타 - Efficacy and Effects
* This medication is used for the analgesic and anti-inflammatory treatment of lumbago, joint pain, muscle pain, bruises, sprains, chilblains, fracture pain, and stiff shoulders.

### 🕒 미니온플라스타 - Dosage and Administration
* For adults, apply to the affected area 1 to 2 times daily.

### ⚠️ 미니온플라스타 - Precautions
* No information
* Do not use this medication on infants under 30 months of age, individuals who have experienced allergic symptoms due to natural rubber, around the eyes, mucous membranes, eczema, dermatitis caused by lacquer or similar substances, or on wound areas.

Before using this medication, consult a doctor or pharmacist if you have an allergic constitution, have experienced allergic symptoms (e.g., rash, redness, itching, dermatitis caused by lacquer, etc.) due to medicines or cosmetics, have severe dampness or maceration, are a child, pregnant or potentially pregnant, or breastfeeding.

If symptoms do not improve after 5 to 6 days of use, stop using the medication immediately and consult a doctor or pharmacist.

Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

When using on children, use under the guidance and supervision of a guardian.

For external use only.

Do not warm the affected area where this medication is applied with a heating pad, electric blanket, or similar devices.

Remove this medication at least 1 hour before bathing, and apply it about 30 minutes after bathing.

If the affected area is wet with sweat or other moisture, wipe it thoroughly before use.

If a large amount is absorbed through the skin, symptoms of poisoning may occur, so avoid long-term use over a wide surface area.

---

#CN
### 💊 미니온플라스타 - 功效与作用
* 本药用于缓解腰痛、关节痛、肌肉痛、跌打损伤、扭伤、冻疮、骨折痛、肩周炎的止痛、消炎。

### 🕒 미니온플라스타 - 用法用量
* 成人每日1～2次，贴于患处。

### ⚠️ 미니온플라스타 - 注意事项
* 暂无信息
* 30个月以下的婴幼儿、对天然橡胶有过敏症状者、眼周、粘膜、湿疹、漆树等引起的皮炎、伤口部位，请勿使用本药。

使用本药前，如有过敏体质、曾对药物或化妆品等有过敏症状（例：皮疹、发红、瘙痒、漆树等引起的皮炎等）、患处有严重潮湿或糜烂、儿童、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女，请咨询医生或药师。

使用5~6天后症状仍未改善时，请立即停止使用并咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法和用量。

儿童使用时，请在监护人的指导监督下使用。

仅供外用。

请勿使用加热垫或电热毯等加热贴有本药的患处。

入浴前至少1小时取下本药，入浴后约30分钟再使用本药。

患处若因汗水等潮湿，请擦拭干净后再使用。

若大量药物通过皮肤吸收，可能会出现中毒症状，因此请避免长期大面积使用。

---

#JP
### 💊 미니온플라스타 - 効能・効果
* 本剤は、腰痛、関節痛、筋肉痛、打撲、捻挫、しもやけ、骨折痛、肩こりの鎮痛・消炎に用います。

### 🕒 미니온플라스타 - 用法・用量
* 成人は1日1～2回、患部に貼付してください。

### ⚠️ 미니온플라스타 - 注意事項
* 情報なし
* 30ヶ月以下の乳幼児、天然ゴムによるアレルギー症状経験者、目の周囲、粘膜、湿疹、漆等による皮膚炎、傷口部位には本剤を使用しないでください。

本剤を使用する前に、アレルギー体質の方、薬や化粧品などによるアレルギー症状（例：発疹、発赤、かゆみ、漆等による皮膚炎など）を経験した方、湿潤やただれがひどい患者、小児、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦は、医師または薬剤師に相談してください。

5～6日間使用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに使用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。

定められた用法・用量を厳守してください。

小児に使用する場合は、保護者の指導監督のもとで使用させてください。

外用のみに使用してください。

本剤を貼付した患部を、回路や電気毛布などで温めないでください。

入浴時は1時間以上前に本剤をはがし、入浴後は30分程度経ってから本剤を使用してください。

患部が汗などで濡れている場合は、よく拭き取ってから使用してください。

皮膚を通して多量に吸収された場合、中毒症状が現れることがあるため、広い範囲への長期間の使用は避けてください。