#KO
### 💊 광동파워센액(시트룰린말산염) - 효능 및 효과
* 이 약은 기능 무력증의 보조치료에 사용합니다.

### 🕒 광동파워센액(시트룰린말산염) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1포(1 g)씩, 1일 3회 물에 희석하여 복용합니다.

6세 이상의 소아는 1회 1포(1 g)씩, 1일 2회 물에 희석하여 복용합니다.

4주 이상 투여하지 않습니다.

### ⚠️ 광동파워센액(시트룰린말산염) - 주의사항
* 정보 없음
* 6세 미만의 유아, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 이 약을 복용하지 마십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우에는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# KO
### 💊 광동파워센액(시트룰린말산염) - 효능 및 효과
* 이 약은 기능 무력증의 보조치료에 사용합니다.

### 🕒 광동파워센액(시트룰린말산염) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1포(1 g)씩, 1일 3회 물에 희석하여 복용합니다.

6세 이상의 소아는 1회 1포(1 g)씩, 1일 2회 물에 희석하여 복용합니다.

4주 이상 투여하지 않습니다.

### ⚠️ 광동파워센액(시트룰린말산염) - 주의사항
* 정보 없음
* 6세 미만의 유아, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 이 약을 복용하지 마십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우에는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

---

#EN
### 💊 광동파워센액(시트룰린말산염) - Efficacy and Effects
* This drug is used as an adjuvant treatment for functional asthenia.

### 🕒 광동파워센액(시트룰린말산염) - Dosage and Administration
* Adults should take 1 sachet (1 g) per dose, 3 times a day, diluted in water.

Children aged 6 years and older should take 1 sachet (1 g) per dose, 2 times a day, diluted in water.

Do not administer for more than 4 weeks.

### ⚠️ 광동파워센액(시트룰린말산염) - Precautions
* No information
* Infants under 6 years of age, pregnant women or women who may be pregnant, and breastfeeding women should not take this drug.

When administering to children, administer under the guidance and supervision of a guardian.

Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

If symptoms do not improve after approximately 1 month of administration, consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 광동파워센액(시트룰린말산염) - 功效与作用
* 本药用于功能性虚弱症的辅助治疗。

### 🕒 광동파워센액(시트룰린말산염) - 用法用量
* 成人每次1袋（1克），每日3次，用水稀释后服用。

6岁及以上儿童每次1袋（1克），每日2次，用水稀释后服用。

不应连续给药超过4周。

### ⚠️ 광동파워센액(시트룰린말산염) - 注意事项
* 无信息
* 6岁以下婴幼儿、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期女性不应服用本药。

给儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。

请严格遵守规定的用法和用量。

如果服用约1个月后症状仍无改善，请咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 광동파워센액(시트룰린말산염) - 効能・効果
* 本剤は機能性無力症の補助治療に使用されます。

### 🕒 광동파워센액(시트룰린말산염) - 用法・用量
* 成人は、1回1包（1 g）を1日3回、水に希釈して服用してください。

6歳以上の小児は、1回1包（1 g）を1日2回、水に希釈して服用してください。

4週間を超えて投与しないでください。

### ⚠️ 광동파워센액(시트룰린말산염) - 注意事項
* 情報なし
* 6歳未満の乳幼児、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳中の女性は本剤を服用しないでください。

小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとで投与してください。

定められた用法・用量を厳守してください。

約1ヶ月服用しても症状の改善が見られない場合は、医師または薬剤師にご相談ください。