#KO
### 💊 노자임캡슐10000(판크레아틴장용성제피미세정) - 효능 및 효과
* 이 약은 췌장 외분비 기능장애에 사용합니다.

### 🕒 노자임캡슐10000(판크레아틴장용성제피미세정) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 2~4캡슐(지방소화력단위 20,000~40,000 EP 단위)을 1일 3회 식사 중에 다량의 물과 함께 씹지 않고 복용합니다. 1일 체중 kg당 지방소화력단위 15,000~20,000 EP 단위의 용량을 초과하지 않습니다.필요에 따라 복용의 편의를 위해 캡슐을 열어 내용물을 복용하되 씹지 않고 삼켜야 합니다.분말을 흡입하지 않도록 주의하십시오.

### ⚠️ 노자임캡슐10000(판크레아틴장용성제피미세정) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 소 또는 돼지고기에 과민증 겸험자, 급성췌장염, 만성췌장염의 급성발현 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 낭성섬유증 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# EN
### 💊 노자임캡슐10000(판크레아틴장용성제피미세정) - Indications and Effects
* This medication is used for exocrine pancreatic insufficiency.

### 🕒 노자임캡슐10000(판크레아틴장용성제피미세정) - Dosage and Administration
* Adults should take 2 to 4 capsules (20,000 to 40,000 EP units of lipase activity) three times a day with meals, swallowed whole with plenty of water, without chewing. Do not exceed a daily dose of 15,000 to 20,000 EP units of lipase activity per kg of body weight. If necessary, for convenience of administration, the capsule may be opened and its contents taken, but the contents must be swallowed whole without chewing. Be careful not to inhale the powder.

### ⚠️ 노자임캡슐10000(판크레아틴장용성제피미세정) - Precautions
* No information provided.
* Do not take this medication if you have hypersensitivity to this drug, a history of hypersensitivity to beef or pork, or if you have acute pancreatitis or an acute exacerbation of chronic pancreatitis. Before taking this medication, patients with cystic fibrosis, pregnant women or women who may be pregnant, and breastfeeding women should consult a doctor or pharmacist.

---

# CN
### 💊 노자임캡슐10000(판크레아틴장용성제피미세정) - 功效与作用
* 本药用于胰腺外分泌功能不全。

### 🕒 노자임캡슐10000(판크레아틴장용성제피미세정) - 用法用量
* 成人每次2~4粒（脂肪消化力单位20,000~40,000 EP单位），每日3次，随餐服用，用大量水吞服，不可咀嚼。每日剂量不应超过每公斤体重15,000~20,000 EP单位的脂肪消化力单位。如有必要，为方便服用，可打开胶囊服用其内容物，但内容物必须整粒吞服，不可咀嚼。请注意不要吸入粉末。

### ⚠️ 노자임캡슐10000(판크레아틴장용성제피미세정) - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏的患者、对牛肉或猪肉有过敏史的患者、急性胰腺炎患者、慢性胰腺炎急性发作的患者请勿服用本药。服用本药前，囊性纤维化患者、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期女性应咨询医生或药师。

---

# JP
### 💊 노자임캡슐10000(판크레아틴장용성제피미세정) - 効能・効果
* 本剤は膵外分泌機能不全に用いられます。

### 🕒 노자임캡슐10000(판크레아틴장용성제피미세정) - 用法・用量
* 成人は1回2～4カプセル（脂肪消化力単位20,000～40,000 EP単位）を1日3回、食事中に多量の水とともに噛まずに服用してください。1日あたりの体重1kgあたりの脂肪消化力単位15,000～20,000 EP単位の用量を超えないでください。必要に応じて、服用しやすくするためにカプセルを開けて内容物を服用することも可能ですが、内容物は噛まずに飲み込んでください。粉末を吸入しないように注意してください。

### ⚠️ 노자임캡슐10000(판크레아틴장용성제피미세정) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症のある患者、牛または豚肉に対し過敏症の既往歴のある患者、急性膵炎、慢性膵炎の急性増悪患者は本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、嚢胞性線維症患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳中の女性は医師または薬剤師にご相談ください。