#KO
### 💊 카밀레쿨점안액 - 효능 및 효과
* 이 약은 눈의 피로, 결막충혈, 수영 후 눈의 불쾌감 또는 먼지나 땀이 눈에 들어갔을 때, 자외선 및 기타광선에 의한 눈의 염증, 눈꺼풀의 짓무름, 하드콘택트렌즈를 착용 시 불쾌감, 눈의 가려움, 눈의 침침함(눈곱이 많을 때 등)에 사용합니다.

### 🕒 카밀레쿨점안액 - 용법 및 용량
* 1회 2~3방울씩, 1일 5~6회 점안합니다.

### ⚠️ 카밀레쿨점안액 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약을 사용하기 전에 눈의 통증이 심한 사람, 안약에 의한 알레르기 증상(예: 눈의 충혈, 가려움, 부기, 발진, 충혈되어 붉어짐 등) 경험자, 녹내장 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

이 약은 점안용으로만 사용하십시오.

소프트콘택트렌즈의 장착액 또는 소프트콘택트렌즈를 착용한 채 사용하지 마십시오.

용기의 끝이 눈꺼풀, 속눈썹에 닿지 않게 하고, 혼탁된 것은 사용하지 마십시오.

오염을 방지하기 위해 가능한 공동으로 사용하지 마십시오.

사용기한을 초과한 것은 사용하지 않고 일단 개봉한 것은 가능한 빨리 사용하십시오.

#EN
### 💊 카밀레쿨점안액 - Efficacy and Effects
* This medication is used for eye fatigue, conjunctival hyperemia, eye discomfort after swimming or when dust/sweat enters the eyes, eye inflammation caused by UV light and other rays, blepharitis, discomfort when wearing hard contact lenses, eye itching, and blurred vision (e.g., due to excessive eye discharge).

### 🕒 카밀레쿨점안액 - Dosage and Administration
* Instill 2-3 drops at a time, 5-6 times daily.

### ⚠️ 카밀레쿨점안액 - Precautions
* No information available.
* Before using this medication, consult a doctor or pharmacist if you have severe eye pain, have experienced allergic reactions to eye drops (e.g., eye redness, itching, swelling, rash, hyperemia), or have glaucoma.
* Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
* Use this medication for ophthalmic purposes only.
* Do not use as a soft contact lens wetting solution or while wearing soft contact lenses.
* Avoid touching the tip of the container to your eyelids or eyelashes, and do not use if the solution is turbid.
* To prevent contamination, avoid sharing whenever possible.
* Do not use if past the expiration date, and use promptly after opening.

---

#CN
### 💊 카밀레쿨점안액 - 功效与作用
* 本药用于缓解眼睛疲劳、结膜充血、游泳后或灰尘汗水进入眼睛时的不适感、紫外线及其他光线引起的眼睛炎症、眼睑溃烂、佩戴硬性隐形眼镜时的不适感、眼睛瘙痒、以及视力模糊（例如眼屎过多时）。

### 🕒 카밀레쿨점안액 - 用法用量
* 每次滴2-3滴，每日5-6次。

### ⚠️ 카밀레쿨점안액 - 注意事项
* 无可用信息
* 在使用本药前，若您有严重的眼部疼痛、曾对眼药水有过敏症状（例如：眼睛充血、瘙痒、肿胀、皮疹、红肿等）或患有青光眼，请咨询医生或药师。
* 请严格遵守规定的用法用量。
* 本药仅供滴眼用。
* 请勿作为软性隐形眼镜的佩戴液或在佩戴软性隐形眼镜时使用。
* 请勿让容器尖端接触眼睑、睫毛，若药液混浊请勿使用。
* 为防止污染，请尽量避免共用。
* 请勿使用超过有效期的产品，一旦开封请尽快使用。

---

#JP
### 💊 카밀레쿨점안액 - 効能・効果
* 本剤は、目の疲れ、結膜充血、水泳後やほこりや汗が目に入った時の目の不快感、紫外線その他の光線による眼炎、眼瞼炎（まぶたのただれ）、ハードコンタクトレンズ装着時の不快感、目のかゆみ、目のかすみ（目やにの多い時など）に用います。

### 🕒 카밀레쿨점안액 - 用法・用量
* 1回2～3滴、1日5～6回点眼してください。

### ⚠️ 카밀레쿨점안액 - 使用上の注意
* 情報なし
* 本剤を使用する前に、目の痛みが激しい人、目薬によるアレルギー症状（例：目の充血、かゆみ、腫れ、発疹、赤みなど）を経験したことがある人、緑内障の患者は、医師または薬剤師にご相談ください。
* 定められた用法・用量を厳守してください。
* 本剤は点眼用にのみ使用してください。
* ソフトコンタクトレンズ装着液として、またはソフトコンタクトレンズを装着したまま使用しないでください。
* 容器の先端がまぶたやまつ毛に触れないようにし、混濁したものは使用しないでください。
* 汚染を防ぐため、可能な限り共用しないでください。
* 使用期限を過ぎたものは使用せず、一度開栓したものはできるだけ早く使用してください。