#KO
### 💊 원더칼-디츄어블정 - 효능 및 효과
* 이 약은 임신·수유기, 발육기, 노년기의 비타민 D의 보급과 뼈, 이의 발육불량, 구루병의 예방과 칼슘결핍 및 기타 칼슘의 보급에 사용합니다.

### 🕒 원더칼-디츄어블정 - 용법 및 용량
* 만 8세 이상 및 성인은 1회 2정, 1일 1회 복용합니다.만 36 개월 이상~만 8세 미만은 1회 1정, 1일 1회 복용합니다.입 안에서 녹이거나 씹어서 복용합니다.

### ⚠️ 원더칼-디츄어블정 - 주의사항
* 이 약은 체내에서 페닐알라닌으로 대사되는 아스파탐이 함유되어 페닐알라닌의 섭취를 규제할 필요가 있는 페닐케톤뇨증 환자는 복용하지 마십시오.
* 이 약에 과민증 환자, 고칼슘혈증, 유육종증, 신장질환, 만 12개월 미만의 젖먹이, 신장결석, 심한 증상의 신부전 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 햇빛을 많이 보고 정상적인 식사를 하는 어린이, 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 미숙아, 유아, 심장 및 순환기계기능 장애, 신장장애, 저단백혈증, 신장결석 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

#EN
### 💊 원더칼-디츄어블정 - Indications and Effects
*   This medicine is used for vitamin D supplementation during pregnancy, lactation, growth periods, and old age, as well as for the prevention of poor development of bones and teeth, rickets, calcium deficiency, and other calcium supplementation.

### 🕒 원더칼-디츄어블정 - Dosage and Administration
*   For adults and children 8 years of age or older: Take 2 tablets once daily. For children from 36 months of age to less than 8 years of age: Take 1 tablet once daily. Dissolve in the mouth or chew before swallowing.

### ⚠️ 원더칼-디츄어블정 - Precautions
*   This medicine contains aspartame, which is metabolized into phenylalanine in the body. Therefore, patients with phenylketonuria who need to regulate phenylalanine intake should not take this medicine.
*   Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, hypercalcemia, sarcoidosis, kidney disease, are an infant under 12 months of age, have kidney stones, or severe renal failure. Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are a child who gets plenty of sunlight and eats a normal diet, a pregnant woman or a woman who may be pregnant, a lactating woman, a premature infant, an infant/young child, have cardiac and circulatory system dysfunction, renal impairment, hypoproteinemia, or a history of kidney stones. Please adhere strictly to the prescribed dosage and administration. When administering to children, do so under the supervision of a guardian.

#CN
### 💊 원더칼-디츄어블정 - 功效与作用
*   本品用于妊娠期、哺乳期、发育期、老年期补充维生素D，以及预防骨骼、牙齿发育不良、佝偻病、钙缺乏症及其他钙质补充。

### 🕒 원더칼-디츄어블정 - 用法与用量
*   8岁及以上成人：每次2片，每日1次。36个月以上至8岁以下儿童：每次1片，每日1次。口含或咀嚼服用。

### ⚠️ 원더칼-디츄어블정 - 注意事项
*   本品含有阿斯巴甜，其在体内代谢为苯丙氨酸。因此，需要限制苯丙氨酸摄入的苯丙酮尿症患者请勿服用本品。
*   对本品过敏者、高钙血症、结节病、肾脏疾病患者、12个月以下婴儿、肾结石患者、重症肾功能不全患者请勿服用本品。服用本品前，请咨询医生或药师，如果儿童有充足日晒和正常饮食、孕妇及可能怀孕的女性、哺乳期妇女、早产儿、婴幼儿、有心脏及循环系统功能障碍、肾脏功能障碍、低蛋白血症、有肾结石病史。请严格遵守规定的用法和用量。给儿童服用时，请在监护人指导下服用。

#JP
### 💊 원더칼-디츄어블정 - 効能・効果
*   本剤は、妊娠・授乳期、発育期、老年期におけるビタミンDの補給、骨・歯の発育不良、くる病の予防、カルシウム欠乏症およびその他のカルシウム補給に用います。

### 🕒 원더칼-디츄어블정 - 用法・用量
*   8歳以上および成人は、1回2錠、1日1回服用します。36ヶ月以上8歳未満の小児は、1回1錠、1日1回服用します。口の中で溶かすか、噛み砕いて服用します。

### ⚠️ 원더칼-디츄어블정 - 注意事項
*   本剤は体内でフェニルアラニンに代謝されるアスパルテームを含有しているため、フェニルアラニンの摂取制限が必要なフェニルケトン尿症患者は服用しないでください。
*   本剤に過敏症の患者、高カルシウム血症、サルコイドーシス、腎臓病、生後12ヶ月未満の乳児、腎結石、重症の腎不全患者は本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、日光に十分に当たり、正常な食事をしている小児、妊婦および妊娠している可能性のある女性、授乳婦、未熟児、乳幼児、心臓および循環器系機能障害、腎臓障害、低タンパク血症、腎結石の既往歴がある場合は、医師または薬剤師にご相談ください。定められた用法・用量を厳守してください。小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとに投与してください。