#KO
### 💊 레녹스카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - 효능 및 효과
* 이 약은 퇴행성관절염(골관절염), 근육통, 외상후의 종창, 통증의 진통ㆍ소염에 사용합니다.

### 🕒 레녹스카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - 용법 및 용량
* 1일 1회 1매 환부에 부착합니다.

### ⚠️ 레녹스카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 아스피린 천식(비스테로이드소염진통제 등에 의한 천식발작)환자 또는 경험자, 눈 및 점막, 손상된 피부 및 점막, 습진 또는 발진 부위, 무좀, 백선 등에는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 기관지천식 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 소아, 고령자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.밀봉붕대요법을 사용하지 마십시오.

# KO
### 💊 레녹스카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - 효능 및 효과
* 이 약은 퇴행성관절염(골관절염), 근육통, 외상후의 종창, 통증의 진통ㆍ소염에 사용합니다.

### 🕒 레녹스카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - 용법 및 용량
* 1일 1회 1매 환부에 부착합니다.

### ⚠️ 레녹스카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 아스피린 천식(비스테로이드소염진통제 등에 의한 천식발작)환자 또는 경험자, 눈 및 점막, 손상된 피부 및 점막, 습진 또는 발진 부위, 무좀, 백선 등에는 이 약을 사용하지 마십시오.
* 이 약을 사용하기 전에 기관지천식 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 소아, 고령자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.
* 정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.
* 밀봉붕대요법을 사용하지 마십시오.

---

#EN
### 💊 레녹스카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for analgesia and anti-inflammation of degenerative arthritis (osteoarthritis), muscle pain, post-traumatic swelling, and pain.

### 🕒 레녹스카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - Dosage and Administration
* Apply one patch to the affected area once daily.

### ⚠️ 레녹스카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - Precautions
* No information
* Do not use this medicine in patients with hypersensitivity to this medicine, patients with or a history of aspirin asthma (asthma attack due to NSAIDs, etc.), eyes and mucous membranes, damaged skin and mucous membranes, eczema or rash areas, athlete's foot, tinea, etc.
* Before using this medicine, patients with bronchial asthma, pregnant women or women who may be pregnant and nursing mothers, children, and the elderly should consult a doctor or pharmacist.
* Follow the prescribed dosage and administration strictly.
* Do not use occlusive dressing therapy.

---

#CN
### 💊 레녹스카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - 功效与作用
* 本药用于退行性关节炎（骨关节炎）、肌肉痛、外伤后肿胀、疼痛的镇痛・消炎。

### 🕒 레녹스카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - 用法用量
* 每日一次，将1片贴附于患处。

### ⚠️ 레녹스카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - 注意事项
* 无相关信息
* 对本药有过敏症的患者、阿司匹林哮喘（由非甾体抗炎镇痛药等引起的哮喘发作）患者或有既往史者、眼睛及黏膜、受损皮肤及黏膜、湿疹或皮疹部位、足癣、体癣等，请勿使用本药。
* 使用本药前，支气管哮喘患者、孕妇或可能怀孕的女性及哺乳期妇女、儿童、老年人应咨询医生或药师。
* 请严格遵守规定的用法用量。
* 请勿使用密封包扎疗法。

---

#JP
### 💊 레녹스카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - 効能・効果
* 本剤は、変形性関節症（骨関節症）、筋肉痛、外傷後の腫脹、疼痛の鎮痛・消炎に用いられます。

### 🕒 레녹스카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - 用法・用量
* 1日1回、1枚を患部に貼付します。

### ⚠️ 레녹스카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症の患者、アスピリン喘息（非ステロイド性消炎鎮痛剤などによる喘息発作）患者またはその経験者、目および粘膜、損傷した皮膚および粘膜、湿疹または発疹部位、水虫、白癬などには本剤を使用しないでください。
* 本剤を使用する前に、気管支喘息患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、小児、高齢者は医師または薬剤師にご相談ください。
* 定められた用法用量を厳守してください。
* 密封包帯法を使用しないでください。