#KO
### 💊 파워콜에스연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 감기의 여러 증상(콧물, 코막힘, 재채기, 인후(목구멍)통, 기침, 가래, 오한(춥고 떨리는 증상), 발열, 두통, 관절통, 근육통)의 완화에 사용합니다.

### 🕒 파워콜에스연질캡슐 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐씩, 1일 3회 식후 30분에 복용합니다.

### ⚠️ 파워콜에스연질캡슐 - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다.

매우 드물게 치명적일 수 있는 급성전신발진고름물집증, 스티븐스- 존슨증후군, 독성표피괴사용해와 같은 중대한 피부반응이 보고되었고 이 약 복용 후 피부발진 또는 다른 과민반응의 징후가 나타나는 경우 즉시 복용을 중단하십시오.

아세트아미노펜으로 일일 최대 용량(4,000 mg)을 초과하여 복용하지 마십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다. 아세트아미노펜을 포함하는 다른 제품과 함께 복용하지 마십시오.
* 이 약에 과민증 환자, 이 약의 구성성분, 다른 해열진통제, 감기약 복용 시 천식 경험자, 만 3개월 미만의 영아, MAO 억제제(항우울제, 항정신병제, 감정조절제, 항파킨슨제 등)를 복용하고 있거나 복용을 중단한 후 2주 이내의 사람은 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 수두 또는 인플루엔자에 감염되어 있거나 또는 의심되는 영아 및 만 15세 미만의 어린이, 알레르기 체질, 약에 의한 알레르기 증상 경험자, 간장질환, 신장질환, 심장질환, 갑상선질환, 당뇨병, 고혈압, 위십이지장궤양, 녹내장(눈의 통증, 눈이 침침함 등), 배뇨곤란, 고령자, 몸이 약한 사람, 고열, 속쓰림, 위부불쾌감, 위통과 같은 위장문제, 궤양, 출혈문제를 가지고 있는 사람, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 흡연, 천식, 만성 기관지염, 폐기종, 과도한 가래가 동반되는 기침, 1주 이상 지속 또는 재발되는 기침, 만성 기침, 발열·발진이나 지속적인 두통이 동반되는 기침 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

이 약 복용 후 졸음이 나타날 수 있으므로 운전 및 기계조작 시 주의하십시오.

5~6회 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN

### 💊 파워콜에스연질캡슐 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for the relief of various cold symptoms (runny nose, nasal congestion, sneezing, sore throat, cough, phlegm, chills (shivering), fever, headache, joint pain, muscle aches).

### 🕒 파워콜에스연질캡슐 - Dosage and Administration
*   Adults take 1 capsule per dose, 3 times a day, 30 minutes after meals.

### ⚠️ 파워콜에스연질캡슐 - Precautions
*   Individuals who regularly consume three or more alcoholic drinks daily should consult a doctor or pharmacist when taking this medicine or other antipyretic analgesics, as it may cause liver damage.

    Serious skin reactions such as Acute Generalized Exanthematous Pustulosis (AGEP), Stevens-Johnson Syndrome (SJS), and Toxic Epidermal Necrolysis (TEN), which can be fatal, have been reported very rarely. If skin rash or other signs of hypersensitivity reactions appear after taking this medicine, discontinue use immediately.

    Do not exceed the maximum daily dose (4,000 mg) of acetaminophen. It may cause liver damage. Do not take with other products containing acetaminophen.
*   Do not take this medicine if you are a patient with hypersensitivity to this medicine or its ingredients, have experienced asthma when taking other antipyretic analgesics or cold medicines, are an infant under 3 months of age, or are currently taking MAO inhibitors (such as antidepressants, antipsychotics, mood stabilizers, or antiparkinsonian drugs) or have discontinued them within the last 2 weeks.

    Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are an infant or child under 15 years of age who has or is suspected of having chickenpox or influenza, have an allergic predisposition, have experienced allergic symptoms due to medicines, have liver disease, kidney disease, heart disease, thyroid disease, diabetes, hypertension, gastric or duodenal ulcer, glaucoma (eye pain, blurred vision, etc.), difficulty urinating, are elderly, are frail, have gastrointestinal problems such as high fever, heartburn, stomach discomfort, or stomach pain, have ulcers, bleeding problems, are pregnant or may be pregnant, are breastfeeding, smoke, have asthma, chronic bronchitis, emphysema, a cough accompanied by excessive phlegm, a cough lasting for more than 1 week or recurring, a chronic cough, or a cough accompanied by fever, rash, or persistent headache.

    Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

    Drowsiness may occur after taking this medicine, so exercise caution when driving or operating machinery.

    If symptoms do not improve after 5-6 doses, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN

### 💊 파워콜에스연질캡슐 - 功效与作用
*   本药用于缓解感冒的各种症状（流鼻涕、鼻塞、打喷嚏、咽喉痛、咳嗽、咳痰、寒战（发冷发抖的症状）、发热、头痛、关节痛、肌肉痛）。

### 🕒 파워콜에스연질캡슐 - 用法与用量
*   成人每次1粒，每日3次，饭后30分钟服用。

### ⚠️ 파워콜에스연질캡슐 - 注意事项
*   每日饮酒超过三杯的长期饮酒者，在服用本药或其它解热镇痛药时，请咨询医生或药师。可能会引起肝损伤。

    极少数情况下，曾报告过可能致命的严重皮肤反应，如急性泛发性发疹性脓疱病、史蒂文斯-约翰逊综合征、中毒性表皮坏死松解症。服用本药后，如果出现皮疹或其它过敏反应的迹象，请立即停药。

    乙酰氨基酚的每日最大剂量（4,000 mg）请勿超量服用。可能会引起肝损伤。请勿与含有乙酰氨基酚的其它产品同时服用。
*   对本药过敏者、对本药成分过敏者、服用其它解热镇痛药或感冒药时曾出现哮喘者、3个月以下的婴儿、正在服用或停用MAO抑制剂（抗抑郁药、抗精神病药、情绪稳定剂、抗帕金森病药等）后2周以内的人群，请勿服用本药。

    服用本药前，请咨询医生或药师：患有或疑似患有水痘或流感的婴儿及15岁以下的儿童、过敏体质者、有药物过敏史者、肝脏疾病、肾脏疾病、心脏疾病、甲状腺疾病、糖尿病、高血压、胃十二指肠溃疡、青光眼（眼痛、视力模糊等）、排尿困难者、老年人、体弱者、有高热、胃灼热、胃部不适、胃痛等胃肠问题者、有溃疡、出血问题者、孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女、吸烟者、哮喘、慢性支气管炎、肺气肿、伴有过多痰液的咳嗽、持续1周以上或反复发作的咳嗽、慢性咳嗽、伴有发热、皮疹或持续性头痛的咳嗽患者。

    请严格遵守规定的用法和用量。

    服用本药后可能会出现嗜睡，因此在驾驶或操作机械时请注意。

    服用5-6次后症状仍未改善时，请立即停止服用，并咨询医生或药师。

---

#JP

### 💊 파워콜에스연질캡슐 - 効能及び効果
*   本薬は、かぜの諸症状（鼻水、鼻づまり、くしゃみ、のどの痛み、せき、たん、悪寒（さむけ、ふるえを伴う症状）、発熱、頭痛、関節痛、筋肉痛）の緩和に用いられます。

### 🕒 파워콜에스연질캡슐 - 用法及び用量
*   成人は、1回1カプセルずつ、1日3回、食後30分に服用します。

### ⚠️ 파워콜에스연질캡슐 - 注意事項
*   毎日3杯以上お酒を飲む習慣のある方が本薬または他の解熱鎮痛剤を服用する際は、医師または薬剤師にご相談ください。肝障害を引き起こす可能性があります。

    急性汎発性発疹性膿疱症、スティーブンス・ジョンソン症候群、中毒性表皮壊死症などの致死的となる可能性のある重篤な皮膚反応がごくまれに報告されており、本薬服用後に皮膚発疹または他の過敏反応の兆候が現れた場合は、直ちに服用を中止してください。

    アセトアミノフェンとして、1日最大用量（4,000 mg）を超えて服用しないでください。肝障害を引き起こす可能性があります。アセトアミノフェンを含有する他の製品と一緒に服用しないでください。
*   本薬に対し過敏症のある患者、本薬の構成成分、他の解熱鎮痛剤、かぜ薬服用時にぜんそくを経験した方、生後3カ月未満の乳児、MAO阻害剤（抗うつ剤、抗精神病薬、感情調整剤、抗パーキンソン病薬など）を服用している、または服用中止後2週間以内の方は、本薬を服用しないでください。

    本薬を服用する前に、水痘またはインフルエンザに感染している、またはその疑いのある乳幼児および15歳未満の小児、アレルギー体質の方、薬によるアレルギー症状を経験した方、肝臓病、腎臓病、心臓病、甲状腺疾患、糖尿病、高血圧、胃・十二指腸潰瘍、緑内障（目の痛み、目がかすむなど）、排尿困難、高齢者、体が弱い方、高熱、胸やけ、胃部不快感、胃痛などの胃腸の問題、潰瘍、出血の問題を抱えている方、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、喫煙者、ぜんそく、慢性気管支炎、肺気腫、過剰な痰を伴う咳、1週間以上続くまたは再発する咳、慢性的な咳、発熱・発疹または持続的な頭痛を伴う咳の患者は、医師または薬剤師にご相談ください。

    定められた用法・用量を厳守してください。

    本薬服用後、眠気が現れることがありますので、自動車の運転や機械の操作を行う際は注意してください。

    5～6回服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。