#KO
### 💊 헬씨민큐연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신ㆍ수유기, 병중ㆍ병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력 저하 시, 발육기, 노년기의 비타민 A, E, B1, B2, B6, C의 보급과 눈의 건조감의 완화, 야맹증(밤에 잘 못 보는 증상)에 사용합니다.

### 🕒 헬씨민큐연질캡슐 - 용법 및 용량
* 만 8세 이상 및 성인은 1회 1캡슐씩, 1일 1회 복용합니다.

### ⚠️ 헬씨민큐연질캡슐 - 주의사항
* 임부가 비타민 A를 1일 5,000 IU 이상 복용 시 선천성 기형을 일으킬 수 있습니다. 임신 3개월 이내 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성은 복용하지 마십시오.
* 이 약에 과민증 환자, 만 3개월 미만의 젖먹이, 대두유 또는 콩, 땅콩에 과민증 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 만 1세 미만의 젖먹이, 고옥살산뇨증(요 중에 과량의 수산염이 배설되는 상태), 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 미숙아, 유아, 통풍, 신장결석, 고지단백혈증, 당뇨병성 고지질혈증 및 췌장(이자)염 등 지방대사 이상 환자, 혈전성 소인이 있는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우에는 보호자의 지도·감독하에 투여하십시오.

각종 요검사 시에 혈당의 검출을 방해할 수 있으며, 요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.

#KO
### 💊 헬씨민큐연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신ㆍ수유기, 병중ㆍ병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력 저하 시, 발육기, 노년기의 비타민 A, E, B1, B2, B6, C의 보급과 눈의 건조감의 완화, 야맹증(밤에 잘 못 보는 증상)에 사용합니다.

### 🕒 헬씨민큐연질캡슐 - 용법 및 용량
* 만 8세 이상 및 성인은 1회 1캡슐씩, 1일 1회 복용합니다.

### ⚠️ 헬씨민큐연질캡슐 - 주의사항
* 임부가 비타민 A를 1일 5,000 IU 이상 복용 시 선천성 기형을 일으킬 수 있습니다. 임신 3개월 이내 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성은 복용하지 마십시오.
* 이 약에 과민증 환자, 만 3개월 미만의 젖먹이, 대두유 또는 콩, 땅콩에 과민증 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 만 1세 미만의 젖먹이, 고옥살산뇨증(요 중에 과량의 수산염이 배설되는 상태), 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 미숙아, 유아, 통풍, 신장결석, 고지단백혈증, 당뇨병성 고지질혈증 및 췌장(이자)염 등 지방대사 이상 환자, 혈전성 소인이 있는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우에는 보호자의 지도·감독하에 투여하십시오.

각종 요검사 시에 혈당의 검출을 방해할 수 있으며, 요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.

***

#EN
### 💊 헬씨민큐연질캡슐 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for the supply of vitamins A, E, B1, B2, B6, C during physical fatigue, pregnancy/lactation, physical weakness during or after illness, growth period, and old age, as well as for alleviating dry eyes and night blindness.

### 🕒 헬씨민큐연질캡슐 - Dosage and Administration
* For adults and children aged 8 years and older, take 1 capsule once a day.

### ⚠️ 헬씨민큐연질캡슐 - Precautions
* If pregnant women take more than 5,000 IU of vitamin A per day, it may cause congenital malformations. Do not take this medicine if you are within the first 3 months of pregnancy or are likely to be pregnant.
* Do not take this medicine if you are hypersensitive to this medicine, an infant under 3 months of age, or hypersensitive to soybean oil, soybeans, or peanuts.

Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are an infant under 1 year of age, have hyperoxaluria (a condition where an excessive amount of oxalate is excreted in the urine), are pregnant or likely to be pregnant, are breastfeeding, are a premature infant, an infant, have gout, kidney stones, hyperlipoproteinemia, diabetic hyperlipidemia, pancreatic inflammation, or other fat metabolism disorders, or have a thrombotic predisposition.

Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

When administering to children, administer under the guidance and supervision of a guardian.

This medicine may interfere with the detection of blood sugar during various urine tests and may affect clinical test values by turning urine yellow.

***

#CN
### 💊 헬씨민큐연질캡슐 - 功效与作用
* 本药品用于缓解身体疲劳、妊娠/哺乳期、病中/病后（患病期间或康复后）体力下降、发育期、老年期维生素A、E、B1、B2、B6、C的补充，以及缓解眼睛干涩和夜盲症（夜间视力不佳的症状）。

### 🕒 헬씨민큐연질캡슐 - 用法与用量
* 8岁及以上儿童和成人，每次1粒，每日1次。

### ⚠️ 헬씨민큐연질캡슐 - 注意事项
* 孕妇每日服用维生素A超过5,000 IU可能导致先天性畸形。怀孕3个月以内或可能怀孕的女性请勿服用。
* 对本品过敏的患者、未满3个月的婴儿、对大豆油或大豆、花生过敏的患者请勿服用本品。

服用本品前，请咨询医生或药剂师，如果您是未满1岁的婴儿、高草酸尿症（尿液中草酸盐排出过多的状态）、孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女、早产儿、婴幼儿、痛风、肾结石、高脂蛋白血症、糖尿病性高血脂症以及胰腺炎等脂肪代谢异常患者，或有血栓形成倾向的患者。

请严格遵守规定的用法和用量。

儿童服用时，请在监护人的指导和监督下服用。

本品在进行各种尿液检查时，可能会干扰血糖的检测，并可能使尿液变黄，从而影响临床检查值。

***

#JP
### 💊 헬씨민큐연질캡슐 - 効能・効果
* 本剤は、肉体疲労、妊娠・授乳期、病中・病後（病気中または回復後）の体力低下時、発育期、老年期におけるビタミンA、E、B1、B2、B6、Cの補給、ならびに目の乾燥感の緩和、夜盲症（夜間見えにくい症状）に用います。

### 🕒 헬씨민큐연질캡슐 - 用法・用量
* 8歳以上および成人は、1回1カプセルを1日1回服用してください。

### ⚠️ 헬씨민큐연질캡슐 - 注意事項
* 妊婦が1日5,000 IUを超えるビタミンAを摂取した場合、先天性奇形を引き起こす可能性があります。妊娠3ヶ月以内または妊娠している可能性のある女性は服用しないでください。
* 本剤に過敏症の患者、生後3ヶ月未満の乳児、大豆油または大豆、ピーナッツに過敏症の患者は本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、生後1歳未満の乳児、高シュウ酸尿症（尿中に過剰なシュウ酸塩が排泄される状態）、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、未熟児、乳幼児、痛風、腎結石、高リポタンパク血症、糖尿病性高脂血症および膵臓炎などの脂肪代謝異常患者、血栓形成傾向のある患者は医師または薬剤師にご相談ください。

定められた用法・用量を厳守してください。

小児に投与する場合には、保護者の指導・監督のもとに投与してください。

各種尿検査時に血糖の検出を妨げることがあり、尿を黄色に変色させることで臨床検査値に影響を与える可能性があります。