#KO
### 💊 하드코프캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 기침, 가래에 사용합니다.

### 🕒 하드코프캡슐 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 2캡슐씩, 1일 3회 식후에 복용합니다.

### ⚠️ 하드코프캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 만 3개월 미만의 영아 및 만 2세 미만의 소아, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 알레르기 등을 일으키기쉬운 체질, 알레르기 증상(예 : 발열, 발진,관절통, 가려움증 등) 경험자, 간장애, 신장애, 갑상선질환, 당뇨병, 고열환자, 허약자, 심장애 및 고혈압, 고령자, 녹내장(눈의 통증, 눈의 침침함 등) 또는 배뇨(소변을 눔)장애 환자, 수유부, 꼭 필요한 경우의 만 2세 미만의 소아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

복용 후 졸음이 나타날 수 있으므로 운전 및 기계조작 시 주의하십시오.

5~6회 복용하여도 증상이 좋아지지 않을 경우 복용을 중단하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# EN
### 💊 하드코프캡슐 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for cough and phlegm.

### 🕒 하드코프캡슐 - Dosage and Administration
* Adults should take 2 capsules at a time, 3 times a day, after meals.

### ⚠️ 하드코프캡슐 - Precautions
* No information available.
* Do not take this medicine if you are a pregnant woman or a woman who may be pregnant, an infant under 3 months of age, a child under 2 years of age, or a patient with genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.

Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have an allergic constitution, a history of allergic symptoms (e.g., fever, rash, joint pain, itching, etc.), liver disorder, kidney disorder, thyroid disease, diabetes, high fever, weakness, heart disorder and hypertension, elderly, glaucoma (eye pain, blurred vision, etc.) or urination disorder, nursing mother, or a child under 2 years of age when absolutely necessary.

Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.

Drowsiness may occur after taking this medicine, so be careful when driving or operating machinery.

If symptoms do not improve after 5-6 doses, discontinue use and consult a doctor or pharmacist.

---

# CN
### 💊 하드코프캡슐 - 功效与作用
* 本药用于治疗咳嗽和咳痰。

### 🕒 하드코프캡슐 - 用法用量
* 成人每次2粒，每日3次，饭后服用。

### ⚠️ 하드코프캡슐 - 注意事项
* 暂无信息。
* 孕妇或可能怀孕的女性、未满3个月的婴儿及未满2岁的儿童、患有半乳糖不耐症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收障碍等遗传性问题的患者，请勿服用本药。

服用本药前，若您有过敏体质、有过敏症状（例如：发热、皮疹、关节痛、瘙痒等）史、肝功能障碍、肾功能障碍、甲状腺疾病、糖尿病、高热患者、体弱者、心脏病及高血压、老年人、青光眼（眼痛、视力模糊等）或排尿障碍患者、哺乳期妇女、以及在绝对必要情况下未满2岁的儿童，请咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法和用量。

服用后可能会出现嗜睡，因此驾驶或操作机械时请注意。

如果服用5-6次后症状仍未改善，请停止服用并咨询医生或药师。

---

# JP
### 💊 하드코프캡슐 - 効能・効果
* 本剤は、咳、痰に使用します。

### 🕒 하드코프캡슐 - 用法・用量
* 成人は1回2カプセルを、1日3回食後に服用してください。

### ⚠️ 하드코프캡슐 - 注意事項
* 情報なし。
* 妊娠している女性または妊娠している可能性のある女性、生後3ヶ月未満の乳児および2歳未満の小児、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠乏症またはグルコース-ガラクトース吸収不良などの遺伝性疾患の患者は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、アレルギー体質の方、アレルギー症状（例：発熱、発疹、関節痛、かゆみなど）の既往がある方、肝機能障害、腎機能障害、甲状腺疾患、糖尿病、高熱患者、虚弱者、心臓病および高血圧の方、高齢者、緑内障（目の痛み、目のぼやけなど）または排尿障害のある患者、授乳婦、および特に必要な場合の2歳未満の小児は、医師または薬剤師に相談してください。

定められた用法・用量を厳守してください。

服用後、眠気が現れることがありますので、車の運転や機械の操作は避けてください。

5～6回服用しても症状が改善しない場合は、服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。