#KO
### 💊 로얄비타연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신ㆍ수유기, 병중ㆍ병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력 저하 시, 노년기의 비타민 E, B1, B2, B6, C의 보급과 말초혈행장애 및 갱년기시 어깨ㆍ목결림, 수족저림ㆍ수족냉증(손발이 차가움) 증상의 완화, 신경통, 근육통, 관절통(요통, 어깨결림 등) 증상의 완화, 각기, 눈의 피로에 사용합니다.

### 🕒 로얄비타연질캡슐 - 용법 및 용량
* 성인 및 8세이상 어린이는 1회 1캡슐씩, 1일 3회 복용합니다.

### ⚠️ 로얄비타연질캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 또는 대두유, 콩, 땅콩에 과민증 환자, 만 3개월 미만의 젖먹이는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 만 1세 미만의 젖먹이, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 미숙아, 유아, 고옥살산뇨증(뇨중에 과량의 수산염이 배설되는 상태), 통풍, 신장결석, 고지단백혈증, 당뇨병성고지질혈증 및 췌장염 등 지방대사 이상 환자 또는 지질성 유제를 신중히 투여해야 하는 환자, 지방과부하로 특별한 위험이 예상되는 환자, 혈전성 소인이 있는 환자, 폴산이 부족한 환자, 황색5호에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

각종 요검사 시에 혈당의 검출을 방해할 수 있으며, 요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.

1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# KO
### 💊 로얄비타연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신ㆍ수유기, 병중ㆍ병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력 저하 시, 노년기의 비타민 E, B1, B2, B6, C의 보급과 말초혈행장애 및 갱년기시 어깨ㆍ목결림, 수족저림ㆍ수족냉증(손발이 차가움) 증상의 완화, 신경통, 근육통, 관절통(요통, 어깨결림 등) 증상의 완화, 각기, 눈의 피로에 사용합니다.

### 🕒 로얄비타연질캡슐 - 용법 및 용량
* 성인 및 8세이상 어린이는 1회 1캡슐씩, 1일 3회 복용합니다.

### ⚠️ 로얄비타연질캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 또는 대두유, 콩, 땅콩에 과민증 환자, 만 3개월 미만의 젖먹이는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 만 1세 미만의 젖먹이, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 미숙아, 유아, 고옥살산뇨증(뇨중에 과량의 수산염이 배설되는 상태), 통풍, 신장결석, 고지단백혈증, 당뇨병성고지질혈증 및 췌장염 등 지방대사 이상 환자 또는 지질성 유제를 신중히 투여해야 하는 환자, 지방과부하로 특별한 위험이 예상되는 환자, 혈전성 소인이 있는 환자, 폴산이 부족한 환자, 황색5호에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

각종 요검사 시에 혈당의 검출을 방해할 수 있으며, 요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.

1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

---

#EN
### 💊 로얄비타연질캡슐 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for:
    * Supplementation of Vitamins E, B1, B2, B6, C during physical fatigue, pregnancy/lactation, physical weakness during illness or convalescence (during or after recovery from illness), and in old age.
    * Alleviation of symptoms such as peripheral circulatory disorders, shoulder/neck stiffness, numbness/cold hands and feet (chills in hands and feet) during menopause.
    * Alleviation of symptoms of neuralgia, myalgia, arthralgia (lower back pain, shoulder stiffness, etc.).
    * Beriberi.
    * Eye fatigue.

### 🕒 로얄비타연질캡슐 - Dosage and Administration
* Adults and children aged 8 years and older: Take 1 capsule once, 3 times a day.

### ⚠️ 로얄비타연질캡슐 - Precautions
* No information available.
* Do not take this medicine if you are:
    * Hypersensitive to this medicine, soybean oil, soy, or peanuts.
    * An infant under 3 months of age.

Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are:
* An infant under 1 year of age, a premature infant, a young child.
* Pregnant or possibly pregnant, or breastfeeding.
* Suffering from hyperoxaluria (a condition where an excessive amount of oxalates are excreted in the urine), gout, kidney stones.
* Patients with lipid metabolism disorders such as hyperlipoproteinemia, diabetic hyperlipidemia, and pancreatitis, or patients who need to be cautious when administering lipid emulsions, or patients for whom special risks are expected due to fat overload.
* Patients with a thrombotic predisposition.
* Patients with folic acid deficiency.
* Patients who are hypersensitive to or have a history of hypersensitivity to Sunset Yellow FCF (Yellow No. 5).

Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.

When administering to children, do so under the supervision of a guardian.

This medicine may interfere with the detection of blood glucose during various urine tests and may affect clinical test values by turning urine yellow.

If symptoms do not improve after about 1 month of administration, immediately stop taking the medicine and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 로얄비타연질캡슐 - 功效与作用
* 本药用于：
    * 补充维生素 E、B1、B2、B6、C，适用于体力疲劳、妊娠/哺乳期、病中/病后（患病期间或康复后）体力下降时，以及老年期。
    * 缓解外周血液循环障碍、更年期肩颈僵硬、手脚发麻/手脚冰冷（手脚寒凉）等症状。
    * 缓解神经痛、肌肉痛、关节痛（腰痛、肩颈僵硬等）症状。
    * 脚气病。
    * 眼睛疲劳。

### 🕒 로얄비타연질캡슐 - 用法用量
* 成人及8岁以上儿童：一次1粒胶囊，一日3次。

### ⚠️ 로얄비타연질캡슐 - 注意事项
* 无信息。
* 有以下情况者请勿服用本药：
    * 对此药或大豆油、大豆、花生过敏的患者。
    * 未满3个月的婴儿。

服用本药前，请咨询医生或药师，如果您有以下情况：
* 未满1岁的婴儿、早产儿、婴幼儿、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女。
* 高草酸尿症（尿中排出过量草酸盐的状态）、痛风、肾结石患者。
* 患有高脂蛋白血症、糖尿病性高脂血症、胰腺炎等脂肪代谢异常的患者，或需慎重使用脂质乳剂的患者，或因脂肪超载而预估有特殊风险的患者。
* 有血栓形成倾向的患者。
* 叶酸缺乏的患者。
* 对日落黄（黄色5号）过敏或有相关病史的患者。

请严格遵守规定的用法和用量。

给儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。

本药在各种尿液检查时可能会干扰血糖的检测，并可能使尿液变黄，从而影响临床检查值。

如果服用约1个月后症状仍无改善，请立即停止服用，并咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 로얄비타연질캡슐 - 効能及び効果
* 本剤は、次の目的で使用されます。
    * 肉体疲労、妊娠・授乳期、病中・病後（病気を患っている間や回復後）の体力低下時、および高齢期のビタミンE、B1、B2、B6、Cの補給。
    * 末梢血行障害および更年期における肩・首のこり、手足のしびれ・手足の冷え（手足が冷たい）症状の緩和。
    * 神経痛、筋肉痛、関節痛（腰痛、肩こりなど）症状の緩和。
    * 脚気。
    * 眼精疲労。

### 🕒 로얄비타연질캡슐 - 用法及び用量
* 成人および8歳以上の小児は、1回1カプセルずつ、1日3回服用してください。

### ⚠️ 로얄비타연질캡슐 - 注意事項
* 情報なし。
* 以下の方は、本剤を服用しないでください。
    * 本剤または大豆油、大豆、ピーナッツに過敏症のある患者。
    * 生後3ヶ月未満の乳幼児。

本剤を服用する前に、以下の場合は医師または薬剤師に相談してください。
* 生後1歳未満の乳幼児、未熟児、乳児、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦。
* 高シュウ酸尿症（尿中に過剰なシュウ酸塩が排泄される状態）、痛風、腎結石の患者。
* 高脂質タンパク血症、糖尿病性高脂質血症、膵炎などの脂肪代謝異常のある患者、または脂質性乳剤を慎重に投与する必要がある患者、脂肪過負荷により特別な危険が予想される患者。
* 血栓性素因のある患者。
* 葉酸が不足している患者。
* 黄色5号に過敏症のある患者またはその経験者。

定められた用法・用量を厳守してください。

小児に服用させる場合には、保護者の指導監督のもとに服用させてください。

各種尿検査時に血糖の検出を妨げることがあり、尿を黄色に変えることで臨床検査値に影響を与えることがあります。

1ヶ月程度服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。