#KO
### 💊 애드민정 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신·수유기, 병중·병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력 저하 시, 발육기, 노년기의 비타민 D, C의 보급과 뼈, 이의 발육불량, 구루병의 예방에 사용합니다.

### 🕒 애드민정 - 용법 및 용량
* 만 8세 이상의 어린이 및 성인은 1회 1정씩, 1일 2회 복용합니다.

### ⚠️ 애드민정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 만 3개월 미만의 젖먹이, 고칼슘혈증(혈액중에 칼슘이 과잉으로 존재하는 상태), 유육종증(원인을 알 수 없는 전신 염증질환), 신장질환, 신장결석, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 만 1세 미만의 젖먹이, 햇빛을 많이 보고 정상적인 식사를 하는 어린이, 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 미숙아, 유아, 고옥살산뇨증(뇨중에 과량의 수산염이 배설되는 상태), 통풍 또는 신장결석 환자 및 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

각종 요검사 시에 혈당의 검출을 방해할 수 있습니다.

1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 Adminjeong - Efficacy and Effects
* This drug is used to supplement vitamins D and C during physical fatigue, pregnancy and lactation, reduced physical strength during or after illness (during illness or recovery), growth periods, and old age, as well as for poor development of bones and teeth, and prevention of rickets.

### 🕒 Adminjeong - Dosage and Administration
* Children aged 8 years and older, and adults should take 1 tablet per dose, twice daily.

### ⚠️ Adminjeong - Precautions
* No information
* Do not take this drug if you are hypersensitive to this drug, an infant under 3 months old, have hypercalcemia (a state where calcium is excessively present in the blood), sarcoidosis (a systemic inflammatory disease of unknown cause), kidney disease, kidney stones, galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or genetic problems such as glucose-galactose malabsorption.

Before taking this drug, consult a doctor or pharmacist if you are an infant under 1 year old, a child who gets a lot of sunlight and eats a normal diet, a pregnant woman or a woman who may be pregnant, a lactating woman, a premature infant, an infant/toddler, a patient with hyperoxaluria (a state where excessive oxalates are excreted in the urine), gout, or have a history of kidney stones.

Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.

When administering to children, do so under the supervision of a guardian.

It may interfere with glucose detection during various urine tests.

If symptoms do not improve after approximately 1 month of administration, discontinue immediately and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 애드민정 - 功效与作用
* 本药品用于缓解体力疲劳、妊娠期和哺乳期、病中或病后（患病期间或康复后）体力下降时、发育期、老年期维生素D和C的补充，以及预防骨骼、牙齿发育不良和佝偻病。

### 🕒 애드민정 - 用法与用量
* 8岁及以上儿童及成人，每次1片，每日2次。

### ⚠️ 애드민정 - 注意事项
* 无信息
* 对本品过敏者、3个月以下婴儿、高钙血症（血液中钙含量过高）、结节病（不明原因的全身性炎症疾病）、肾脏疾病、肾结石、半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病患者，请勿服用本品。

在服用本品前，1岁以下婴儿、经常晒太阳且饮食正常的儿童、孕妇及可能怀孕的女性、哺乳期妇女、早产儿、婴幼儿、高草酸尿症（尿液中草酸盐排出过多）、痛风或有肾结石病史的患者，请咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法与用量。

给儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。

在各种尿液检查中，本品可能会干扰血糖的检测。

若服用约1个月后症状仍无改善，请立即停止服用并咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 애드민정 - 効能・効果
* 本剤は、肉体疲労、妊娠・授乳期、病中・病後（病気を患っている間や回復後）の体力低下時、発育期、老年期のビタミンD、Cの補給と、骨、歯の発育不良、くる病の予防に用いられます。

### 🕒 애드민정 - 用法・用量
* 8歳以上の小児及び成人は、1回1錠を1日2回服用してください。

### ⚠️ 애드민정 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症の既往がある患者、生後3ヶ月未満の乳児、高カルシウム血症（血液中にカルシウムが過剰に存在する状態）、サルコイドーシス（原因不明の全身性炎症性疾患）、腎臓疾患、腎結石、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症またはグルコース-ガラクトース吸収不良症などの遺伝的疾患を有する患者は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、生後1歳未満の乳児、日光を多く浴びて正常な食事をしている小児、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、未熟児、乳幼児、高シュウ酸尿症（尿中に過剰なシュウ酸塩が排泄される状態）、痛風または腎結石の患者及び経験者は、医師または薬剤師にご相談ください。

定められた用法・用量を厳守してください。

小児に服用させる場合には、保護者の指導監督のもとに服用させてください。

各種尿検査時に、血糖の検出を妨害する可能性があります。

約1ヶ月間服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。