#KO
### 💊 키즈부펜시럽(덱시부프로펜) - 효능 및 효과
* 이 약은 급성 상기도 감염으로 인한 발열시 해열에 사용합니다.

### 🕒 키즈부펜시럽(덱시부프로펜) - 용법 및 용량
* 생후 6개월 이상의 소아는 1회 0.4~0.6 mL/kg(5 ~ 7 mg/kg)의 용량을 4~6시간 간격으로 필요시에 복용하며, 1일 최대 4회(28 mg/kg)를 넘지 않습니다.

체중이 30kg 이하인 소아에게는 1일 최대 25 mL(300 mg)을 초과하지 않습니다.

연령대별 권장용량은 허가사항을 참고하십시오.

### ⚠️ 키즈부펜시럽(덱시부프로펜) - 주의사항
* 매일 세 잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할  때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 위장출혈을 일으킬 수 있습니다.

이 약 복용시 치명적일 수 있는 중대한 심혈관계 혈전 반응, 심근경색증, 뇌졸중의 위험이 증가하며, 위장관 출혈, 궤양 및 천공 등 심각한 위장관계 이상반응이 나타날 수 있습니다.
* 이 약에 과민증 환자, 소화성궤양, 심한 혈액이상, 간장애, 신장애, 심기능부전, 고혈압, 기관지 천식 환자 또는 경험자, 아스피린이나 다른 비스테로이드성 소염진통제에 천식, 두드러기, 알레르기 반응 환자 또는 경험자, 관상동맥 우회로술(CABG) 전후에 발생하는 통증의 치료 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 과민증, 소화성 궤양, 혈액이상, 간장애, 신장애 환자 또는 경험자, 출혈경향이 있는 환자, 심기능부전, 고혈압, 전신성 홍반성 루푸스(SLE) 및 혼합결합조직질환(MCTD), 궤양성 대장염, 크론병 환자, 고령자 및 소아, 위암환자, 심근경색이나 뇌졸중 예방목적으로 저용량 아스피린을 복용하는 사람, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 키즈부펜시럽(덱시부프로펜) - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for fever reduction in cases of fever due to acute upper respiratory tract infection.

### 🕒 키즈부펜시럽(덱시부프로펜) - Dosage and Administration
*   Children aged 6 months or older should take a single dose of 0.4~0.6 mL/kg (5~7 mg/kg) as needed, every 4 to 6 hours. Do not exceed a maximum of 4 doses (28 mg/kg) per day.

    For children weighing 30 kg or less, do not exceed a maximum of 25 mL (300 mg) per day.

    Please refer to the approved labeling for recommended dosages by age group.

### ⚠️ 키즈부펜시럽(덱시부프로펜) - Precautions
*   Consult a doctor or pharmacist if you are a regular drinker consuming three or more alcoholic beverages daily and are taking this medicine or other antipyretic analgesics, as it may cause gastrointestinal bleeding.

    This drug may increase the risk of serious, potentially fatal cardiovascular thrombotic events, myocardial infarction, and stroke, and serious gastrointestinal adverse reactions such as gastrointestinal bleeding, ulceration, and perforation may occur.
*   Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this drug, peptic ulcer, severe blood disorder, liver disorder, kidney disorder, cardiac dysfunction, hypertension, bronchial asthma or a history thereof, or if you have experienced asthma, urticaria, or allergic reactions to aspirin or other non-steroidal anti-inflammatory drugs (NSAIDs), or if you are being treated for pain occurring before or after coronary artery bypass graft (CABG) surgery.

    Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have or have a history of hypersensitivity, peptic ulcer, blood disorder, liver disorder, kidney disorder, bleeding tendency, cardiac dysfunction, hypertension, Systemic Lupus Erythematosus (SLE) and Mixed Connective Tissue Disease (MCTD), ulcerative colitis, Crohn's disease, if you are elderly or a child, a patient with gastric cancer, a person taking low-dose aspirin for prevention of myocardial infarction or stroke, or if you are pregnant, possibly pregnant, or breastfeeding.

---

#CN
### 💊 키즈부펜시럽(덱시부프로펜) - 功效与作用
*   本药用于治疗急性上呼吸道感染引起的发热。

### 🕒 키즈부펜시럽(덱시부프로펜) - 用法用量
*   6个月及以上儿童，必要时每4至6小时服用一次，单次剂量为0.4~0.6 mL/kg (5 ~ 7 mg/kg)。每日最大剂量不超过4次 (28 mg/kg)。

    体重在30公斤以下的儿童，每日最大剂量不超过25 mL (300 mg)。

    请参考批准说明书了解各年龄段的推荐剂量。

### ⚠️ 키즈부펜시럽(덱시부프로펜) - 注意事项
*   如果您是每天饮酒三杯以上的规律饮酒者，并且正在服用本药或其他解热镇痛药，请咨询医生或药师。这可能会导致胃肠道出血。

    服用本药可能会增加严重且可能致命的心血管血栓形成事件、心肌梗死和中风的风险，并可能出现胃肠道出血、溃疡和穿孔等严重的胃肠道不良反应。
*   如果您对本药过敏、患有消化性溃疡、严重血液病、肝功能障碍、肾功能障碍、心功能不全、高血压、支气管哮喘患者或曾患有这些疾病，或者曾对阿司匹林或其他非甾体抗炎药 (NSAIDs) 出现哮喘、荨麻疹、过敏反应，或者正在接受冠状动脉旁路移植术 (CABG) 前后疼痛治疗的患者，请勿服用本药。

    在服用本药之前，如果您有过敏史、消化性溃疡、血液病、肝功能障碍、肾功能障碍，或有出血倾向的患者，或患有心功能不全、高血压、系统性红斑狼疮 (SLE) 和混合结缔组织病 (MCTD)、溃疡性结肠炎、克罗恩病，或者老年人、儿童、胃癌患者、为预防心肌梗死或中风而服用小剂量阿司匹林的人群，以及孕妇、可能怀孕的女性或哺乳期妇女，请咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 키즈부펜시럽(덱시부프로펜) - 効能及び効果
*   この薬は、急性上気道感染による発熱時の解熱に用いられます。

### 🕒 키즈부펜시럽(덱시부프로펜) - 用法及び用量
*   生後6ヶ月以上の小児は、1回0.4～0.6 mL/kg (5～7 mg/kg) の量を、4～6時間間隔で必要に応じて服用し、1日最大4回 (28 mg/kg) を超えないようにしてください。

    体重30kg以下の小児には、1日最大25 mL (300 mg) を超えないでください。

    年齢別推奨用量は、承認事項を参照してください。

### ⚠️ 키즈부펜시럽(덱시부프로펜) - 注意事項
*   毎日3杯以上定期的に飲酒する方が、この薬または他の解熱鎮痛剤を服用する際は、医師または薬剤師にご相談ください。胃腸出血を引き起こす可能性があります。

    本剤の服用により、致死的となる可能性のある重篤な心血管血栓反応、心筋梗塞、脳卒中のリスクが増加し、胃腸管出血、潰瘍、穿孔などの重篤な胃腸系副作用が現れることがあります。
*   本剤に過敏症の患者、消化性潰瘍、重度の血液異常、肝障害、腎障害、心機能不全、高血圧、気管支喘息の患者または経験者、アスピリンや他の非ステロイド性消炎鎮痛剤に対して喘息、蕁麻疹、アレルギー反応を示した患者または経験者、冠動脈バイパス術 (CABG) 前後に発生する痛みの治療を受けている患者は、この薬を服用しないでください。

    本剤を服用する前に、過敏症、消化性潰瘍、血液異常、肝障害、腎障害の患者または経験者、出血傾向のある患者、心機能不全、高血圧、全身性エリテマトーデス (SLE) および混合性結合組織病 (MCTD)、潰瘍性大腸炎、クローン病の患者、高齢者および小児、胃がん患者、心筋梗塞や脳卒中予防目的で低用量アスピリンを服用している人、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦は、医師または薬剤師に相談してください。