#KO
### 💊 판시딜캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 손상된 모발, 감염성이 아닌 손톱의 발육 부진, 탈모의 보조치료에 사용합니다.

### 🕒 판시딜캡슐 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐을 1일 3회, 12세 이상 소아는 식후 1회 1캡슐을 1일 1~2회 식후에 복용합니다.평균치료기간은 3~6개월입니다.

### ⚠️ 판시딜캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 12세 미만 소아, 흉터로 인한 탈모, 안드로젠 유전성 탈모증, 남성형 대머리에는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 Pansidil Capsule - Efficacy and Effects
*   This medication is used for damaged hair, non-infectious nail growth disorders, and as an adjunctive treatment for hair loss.

### 🕒 Pansidil Capsule - Dosage and Administration
*   Adults take 1 capsule three times daily. Children aged 12 years and older take 1 capsule once or twice daily after meals. The average treatment period is 3 to 6 months.

### ⚠️ Pansidil Capsule - Precautions
*   No information.
*   Do not take this medication if you are hypersensitive to this drug, are under 12 years of age, have hair loss due to scarring, androgenetic alopecia, or male pattern baldness. Pregnant or possibly pregnant women, and breastfeeding women should consult a doctor or pharmacist before taking this medication.

---

#CN
### 💊 판시딜캡슐 - 功效与作用
*   本药用于受损毛发、非感染性指甲发育不良以及脱发的辅助治疗。

### 🕒 판시딜캡슐 - 用法用量
*   成人一次1粒，一日3次；12岁以上儿童一次1粒，一日1~2次，饭后服用。平均治疗期间为3~6个月。

### ⚠️ 판시딜캡슐 - 注意事项
*   无信息。
*   对本药过敏者、12岁以下儿童、瘢痕性脱发、雄激素性脱发、男性型秃发患者请勿服用本药。孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期女性在服用本药前应咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 판시딜캡슐 - 効能及び効果
*   本剤は、損傷した毛髪、非感染性の爪の発育不全、および脱毛の補助治療に用いられます。

### 🕒 판시딜캡슐 - 用法及び用量
*   成人は1回1カプセルを1日3回、12歳以上の小児は食後に1回1カプセルを1日1～2回服用します。平均治療期間は3～6ヶ月です。

### ⚠️ 판시딜캡슐 - 注意事項
*   情報なし。
*   本剤に過敏症の患者、12歳未満の小児、瘢痕による脱毛症、アンドロゲン性脱毛症、壮年性脱毛症の患者は本剤を服用しないでください。妊娠中または妊娠している可能性のある女性および授乳中の女性は、本剤を服用する前に医師または薬剤師に相談してください。