#KO
### 💊 이지목플러스씨캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 감기의 제증상(콧물, 코막힘, 재채기, 인후통, 기침, 가래, 오한, 발열, 두통, 관절통, 근육통)의 완화에 사용합니다.

### 🕒 이지목플러스씨캡슐 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 성인은 1회 2캡슐씩 1일 3회, 식후 30분에 복용합니다.

### ⚠️ 이지목플러스씨캡슐 - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다.

매우 드물게 치명적일 수 있는 급성전신발진고름물집증, 스티븐스-존슨증후군, 독성표피괴사용해와 같은 중대한 피부반응이 보고되었고 이 약 복용 후 피부발진 또는 다른 과민반응의 징후가 나타나는 경우 즉시 복용을 중단하십시오.

아세트아미노펜으로 일일 최대 용량(4,000 mg)을 초과하여 복용하지 마십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다. 아세트아미노펜을 포함하는 다른 제품과 함께 복용하지 마십시오.
* 이 약에 과민증 환자 및 경험자, 다른 해열진통제, 감기약 복용 시 천식 경험자, 만 3개월 미만의 영아, MAO억제제(항우울제, 항정신병제, 감정조절제, 항파킨슨제 등)를 복용하고 있거나 복용을 중단한 후 2주 이내의 사람은 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 수두 또는 인플루엔자에 감염되어 있거나 또는 의심되는 영아 및 만 15세 미만의 어린이, 알레르기 반응, 알레르기 증상(발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움증 등) 경험자, 간장질환, 신장질환, 심장질환, 갑상선질환, 당뇨병, 고혈압, 위십이지장궤양, 녹내장(눈의 통증, 눈이 침침함 등), 배뇨곤란 등이 있는 사람, 몸이 약한 사람 또는 고열이 있는 사람, 속쓰림, 위부불쾌감, 위통과 같은 위장문제, 궤양, 출혈문제, 구토와 설사로 많은 수분을 손실하거나 수분을 흡수하지 않는 사람, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 흡연, 천식, 만성 기관지염, 폐기종, 과도한 가래가 동반되는 기침, 1주 이상 지속 또는 재발되는 기침, 만성 기침, 발열·발진이나 지속적인 두통이 동반되는 기침 환자, 황색5호에 과민증 환자 또는 경험자, 만2세 미만 소아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.
정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.
어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.
복용 후 졸음이 나타날 수 있으므로 운전 및 기계조작 시 주의하십시오.
5~6회 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 이지목플러스씨캡슐 - Efficacy and Effects
* This medicine is used to relieve various symptoms of the common cold (runny nose, nasal congestion, sneezing, sore throat, cough, phlegm, chills, fever, headache, joint pain, muscle pain).

### 🕒 이지목플러스씨캡슐 - Dosage and Administration
* For adults aged 15 years or older, take 2 capsules once, 3 times a day, 30 minutes after meals.

### ⚠️ 이지목플러스씨캡슐 - Precautions
* Consult a doctor or pharmacist if you regularly consume three or more alcoholic drinks per day and are taking this medicine or other antipyretic analgesics. It may cause liver damage.

Very rarely, serious skin reactions such as acute generalized exanthematous pustulosis (AGEP), Stevens-Johnson syndrome (SJS), and toxic epidermal necrolysis (TEN), which can be fatal, have been reported. If skin rash or other signs of hypersensitivity appear after taking this medicine, discontinue use immediately.

Do not exceed the daily maximum dose of acetaminophen (4,000 mg). It may cause liver damage. Do not take with other products containing acetaminophen.
* Do not take this medicine if you have a history of hypersensitivity to this medicine, a history of asthma after taking other antipyretic analgesics or cold medicines, are an infant under 3 months of age, or are currently taking MAO inhibitors (antidepressants, antipsychotics, mood stabilizers, anti-Parkinson's drugs, etc.) or have stopped taking them within the last 2 weeks.

Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are an infant or child under 15 years old infected with or suspected of having chickenpox or influenza; have experienced allergic reactions or symptoms (fever, rash, joint pain, asthma, itching, etc.); have liver disease, kidney disease, heart disease, thyroid disease, diabetes, hypertension, gastrointestinal/duodenal ulcers, glaucoma (eye pain, blurred vision, etc.), or difficulty urinating; are frail or have a high fever; have gastrointestinal problems such as heartburn, stomach discomfort, or stomach pain; have ulcer or bleeding problems; have lost a lot of fluid or cannot absorb fluid due to vomiting and diarrhea; are pregnant or potentially pregnant, or are breastfeeding; smoke; have asthma, chronic bronchitis, emphysema, cough accompanied by excessive phlegm, a cough lasting more than 1 week or recurring, a chronic cough, or a cough accompanied by fever, rash, or persistent headache; have a history of hypersensitivity to tartrazine (Yellow No. 5); or are an infant under 2 years old.
Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.
Drowsiness may occur after taking this medicine, so be careful when driving or operating machinery.
If symptoms do not improve after 5 to 6 doses, immediately stop taking the medicine and consult a doctor or pharmacist.

#CN
### 💊 이지목플러스씨캡슐 - 功效与效果
* 本药用于缓解感冒的各种症状（流鼻涕、鼻塞、打喷嚏、喉咙痛、咳嗽、咳痰、发冷、发热、头痛、关节痛、肌肉痛）。

### 🕒 이지목플러스씨캡슐 - 用法与用量
* 15岁以上成人，每次2粒，每日3次，饭后30分钟服用。

### ⚠️ 이지목플러스씨캡슐 - 注意事项
* 若您每日饮酒量超过三杯并服用本药或其他解热镇痛剂时，请咨询医生或药师。这可能会导致肝损伤。

极少数情况下，曾报告可能致命的严重皮肤反应，如急性泛发性发疹性脓疱病、史蒂文斯-约翰逊综合征、中毒性表皮坏死松解症。若服用本药后出现皮疹或其他过敏反应迹象，请立即停止服用。

每日对乙酰氨基酚最大剂量（4,000毫克）请勿超量服用。这可能会导致肝损伤。请勿与含有对乙酰氨基酚的其他产品同时服用。
* 以下人群请勿服用本药：对本药有过敏史或经历者；服用其他解热镇痛剂、感冒药时曾发生哮喘者；未满3个月的婴儿；正在服用或停用MAO抑制剂（抗抑郁药、抗精神病药、情绪稳定剂、抗帕金森病药等）后2周内的人。

服用本药前，若出现以下情况，请咨询医生或药师：感染或疑似感染水痘或流感的婴儿及15岁以下儿童；有过敏反应、过敏症状（发热、皮疹、关节痛、哮喘、瘙痒等）经历者；患有肝病、肾病、心脏病、甲状腺疾病、糖尿病、高血压、胃十二指肠溃疡、青光眼（眼睛疼痛、视力模糊等）、排尿困难等人群；身体虚弱或高烧患者；有胃灼热、胃部不适、胃痛等胃肠问题者；有溃疡、出血问题者；因呕吐和腹泻导致大量失水或无法吸收水分者；孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女；吸烟者；患有哮喘、慢性支气管炎、肺气肿、伴有过多痰液的咳嗽、持续1周以上或复发的咳嗽、慢性咳嗽、伴有发热、皮疹或持续性头痛的咳嗽患者；对黄色5号有过敏史或经历者；2岁以下儿童。
请严格遵守规定的用法和用量。
给儿童服用时，请在监护人的指导和监督下进行。
服用后可能会出现嗜睡，因此在驾驶或操作机械时请注意。
若服用5至6次后症状仍无改善，请立即停止服用并咨询医生或药师。

#JP
### 💊 이지목플러스씨캡슐 - 効能・効果
* 本剤は、かぜの諸症状（鼻水、鼻づまり、くしゃみ、のどの痛み、せき、たん、悪寒、発熱、頭痛、関節痛、筋肉痛）の緩和に用います。

### 🕒 이지목플러스씨캡슐 - 用法・用量
* 15歳以上の成人：1回2カプセルを1日3回、食後30分に服用します。

### ⚠️ 이지목플러스씨캡슐 - 注意事項
* 毎日3杯以上のアルコールを常飲している方が、本剤または他の解熱鎮痛剤を服用する際は、医師または薬剤師に相談してください。肝障害を引き起こす可能性があります。

ごくまれに致死的な急性汎発性発疹性膿疱症、スティーブンス・ジョンソン症候群、中毒性表皮壊死融解症のような重篤な皮膚反応が報告されており、本剤服用後に皮膚発疹または他の過敏症の徴候が現れた場合は、直ちに服用を中止してください。

アセトアミノフェンの一日最大用量（4,000 mg）を超えて服用しないでください。肝障害を引き起こす可能性があります。アセトアミノフェンを含む他の製品と併用しないでください。
* 次の人は本剤を服用しないでください：本剤に過敏症の既往歴がある人、他の解熱鎮痛剤や風邪薬服用時に喘息を経験した人、生後3ヶ月未満の乳児、MAO阻害剤（抗うつ剤、抗精神病薬、感情調整剤、抗パーキンソン病薬など）を服用している人、または服用中止後2週間以内の人。

本剤を服用する前に、以下の場合は医師または薬剤師に相談してください：水痘またはインフルエンザに感染している、またはその疑いのある乳児および15歳未満の小児、アレルギー反応やアレルギー症状（発熱、発疹、関節痛、喘息、かゆみなど）の既往歴がある人、肝臓疾患、腎臓疾患、心臓疾患、甲状腺疾患、糖尿病、高血圧、胃・十二指腸潰瘍、緑内障（目の痛み、目のかすみなど）、排尿困難などがある人、体が弱い人または高熱がある人、胸焼け、胃部不快感、胃痛などの胃腸の問題がある人、潰瘍や出血の問題がある人、嘔吐や下痢で多くの水分を失っている、または水分を吸収できない人、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、喫煙者、喘息、慢性気管支炎、肺気腫、過剰な痰を伴う咳、1週間以上続くまたは再発する咳、慢性的な咳、発熱・発疹または持続的な頭痛を伴う咳の患者、黄色5号に過敏症の既往歴がある人、2歳未満の小児。
定められた用法・用量を厳守してください。
小児に服用させる場合は、保護者の指導監督のもとに服用させてください。
服用後に眠気が現れることがありますので、車の運転や機械の操作には注意してください。
5～6回服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。