#KO
### 💊 파워본연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 임신·수유기, 발육기, 노년기의 비타민 D의 보급과 뼈, 이의 발육불량, 구루병의 예방에 사용합니다.

### 🕒 파워본연질캡슐 - 용법 및 용량
* 만 12세 이상 및 성인은 1회 1캡슐, 1일 1회 복용합니다.

### ⚠️ 파워본연질캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 만 12개월 미만의 젖먹이, 고칼슘혈증(혈액중에 칼슘이 과잉으로 존재하는 상태), 유육종증(원인을 알 수 없는 전신 염증질환), 신장질환, 신장결석, 심한 증상의 신부전 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 미숙아, 유아, 심장·순환기계기능 장애, 저단백혈증, 신장결석 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 파워본연질캡슐 - Indications & Efficacy
*   This medicine is used for the supplementation of Vitamin D during pregnancy and lactation, growth period, and old age, and for the prevention of poor development of bones and teeth, and rickets.

### 🕒 파워본연질캡슐 - Dosage & Administration
*   For individuals aged 12 years and older, and adults, take 1 capsule once daily.

### ⚠️ 파워본연질캡슐 - Precautions
*   No information
*   Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, are an infant under 12 months of age, have hypercalcemia (a condition where there is an excessive amount of calcium in the blood), sarcoidosis (a systemic inflammatory disease of unknown cause), kidney disease, kidney stones, or severe renal failure.

Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are pregnant or possibly pregnant, breastfeeding, a premature infant, an infant, have heart/circulatory system dysfunction, hypoproteinemia, or a history of kidney stones.

Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.

If symptoms do not improve after approximately 1 month of administration, immediately discontinue use and consult a doctor or pharmacist.

#CN
### 💊 파워본연질캡슐 - 功效与作用
*   本品用于妊娠期、哺乳期、发育期、老年期维生素D的补充，以及预防骨骼、牙齿发育不良和佝偻病。

### 🕒 파워본연질캡슐 - 用法与用量
*   12岁以上及成人，每日一次，每次1粒胶囊。

### ⚠️ 파워본연질캡슐 - 注意事项
*   无信息
*   对本品过敏者，未满12个月的婴儿，高钙血症（血液中钙含量过多的状态），结节病（原因不明的全身炎症性疾病），肾脏疾病，肾结石，以及重度肾功能不全患者，请勿服用本品。

服用本品前，孕妇及可能怀孕的女性、哺乳期妇女、早产儿、婴幼儿、心血管系统功能障碍者、低蛋白血症患者、有肾结石病史者，请咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法与用量。

若服用约1个月后症状仍无改善，请立即停止服用并咨询医生或药师。

#JP
### 💊 파워본연질캡슐 - 効能及び効果
*   本剤は、妊娠・授乳期、発育期、老年期におけるビタミンDの補給、骨・歯の発育不良、くる病の予防に用いられます。

### 🕒 파워본연질캡슐 - 用法及び用量
*   12歳以上及び成人は、1回1カプセルを1日1回服用します。

### ⚠️ 파워본연질캡슐 - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に対し過敏症のある患者、生後12ヶ月未満の乳児、高カルシウム血症（血液中にカルシウムが過剰に存在する状態）、サルコイドーシス（原因不明の全身性炎症性疾患）、腎臓病、腎結石、重篤な症状の腎不全患者は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、妊婦及び妊娠している可能性のある女性並びに授乳婦、未熟児、乳幼児、心臓・循環器系機能障害、低タンパク血症、腎結石の経験者は、医師または薬剤師に相談してください。

定められた用法・用量を厳守してください。

約1ヶ月間服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。