#KO
### 💊 옵트클린점안액 - 효능 및 효과
* 이 약은 결막염(유행성결막염), 다래끼, 눈꺼풀의 짓무름, 눈의 가려움에 사용합니다.

### 🕒 옵트클린점안액 - 용법 및 용량
* 1회 1~3방울씩, 1일 3~6회 점안합니다.

### ⚠️ 옵트클린점안액 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약을 사용하기 전에 눈의 통증이 심한 사람, 설파제에 의한 알레르기 증상(예: 발진, 충혈되어 붉어짐, 가려움, 구역, 발열 등)경험자, 안약에 의한 알레르기 증상(예: 충혈, 가려움, 부종(부기), 발진, 충혈되어 붉어짐 등)경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

3~4일 투여 후에도 증상의 개선이 없을 경우 사용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

장기간 계속하여 사용하지 마십시오.

다래끼인 경우 눈꺼풀을 비비거나 그 외, 눈에 자극을 가하지 않도록 주의하십시오.

이 약은 점안용으로만 사용하십시오.

소프트콘택트렌즈의 장착액 또는 소프트콘택트렌즈를 착용한 채 사용하지 마십시오.

용기의 끝이 눈꺼풀 및 속눈썹에 닿으면 눈곱이나 곰팡이 등에 의해 약액이 오염 또는 혼탁(흐림)될 수 있으므로 주의하고 혼탁(흐림)된 것은 사용하지 마십시오.

오염을 방지하기 위해 가능한 공동으로 사용하지 마십시오.

#EN
### 💊 옵트클린점안액 - Efficacy and Effects
*   This medication is used for conjunctivitis (epidemic conjunctivitis), stye, eyelid irritation, and ocular itching.

### 🕒 옵트클린점안액 - Dosage and Administration
*   Instill 1 to 3 drops per application, 3 to 6 times a day.

### ⚠️ 옵트클린점안액 - Precautions
*   No information
*   Before using this medication, consult a doctor or pharmacist if you have severe eye pain, have experienced allergic reactions to sulfa drugs (e.g., rash, hyperemia/redness, itching, nausea, fever, etc.), or have experienced allergic reactions to eye drops (e.g., hyperemia, itching, swelling, rash, redness, etc.).
*   If symptoms do not improve after 3 to 4 days of administration, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.
*   Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
*   Do not use continuously for a long period.
*   In the case of a stye, be careful not to rub the eyelid or apply other irritation to the eye.
*   This medication is for ophthalmic use only.
*   Do not use as a soft contact lens solution or while wearing soft contact lenses.
*   Be careful if the tip of the container touches the eyelid or eyelashes, as the solution may become contaminated or cloudy (turbid) with eye discharge or mold, etc. Do not use if the solution is cloudy (turbid).
*   To prevent contamination, do not share this medication with others if possible.

---

#CN
### 💊 옵트클린점안액 - 功效与作用
*   本药用于结膜炎（流行性结膜炎）、麦粒肿、眼睑糜烂、眼睛瘙痒。

### 🕒 옵트클린점안액 - 用法用量
*   每次滴1至3滴，每日滴3至6次。

### ⚠️ 옵트클린점안액 - 注意事项
*   暂无信息
*   使用本药前，如您有严重的眼睛疼痛、曾对磺胺类药物有过敏症状（例如：皮疹、充血发红、瘙痒、恶心、发热等）的经历，或曾对眼药水有过敏症状（例如：充血、瘙痒、肿胀（浮肿）、皮疹、充血发红等）的经历，请咨询医生或药师。
*   若使用3至4天后症状仍无改善，请立即停止使用并咨询医生或药师。
*   请严格遵守规定的用法用量。
*   请勿长期连续使用。
*   如果患有麦粒肿，请注意不要揉搓眼睑或对眼睛施加其他刺激。
*   本药仅限滴眼用。
*   请勿作为软性隐形眼镜的佩戴液使用，或在佩戴软性隐形眼镜时使用。
*   请注意，容器尖端触及眼睑及睫毛时，药液可能因眼屎或霉菌等污染或混浊（浑浊），请勿使用已混浊（浑浊）的药液。
*   为防止污染，请尽量避免与他人共用。

---

#JP
### 💊 옵트클린점안액 - 効能・効果
*   本剤は結膜炎（流行性結膜炎）、ものもらい、まぶたのただれ、目の痒みに使用します。

### 🕒 옵트클린점안액 - 用法・用量
*   1回1～3滴を、1日3～6回点眼してください。

### ⚠️ 옵트클린점안액 - 使用上の注意
*   情報なし
*   本剤を使用する前に、目の痛みがひどい方、サルファ剤によるアレルギー症状（例：発疹、充血、痒み、吐き気、発熱など）を経験した方、点眼薬によるアレルギー症状（例：充血、痒み、浮腫（むくみ）、発疹、充血など）を経験した方は、医師または薬剤師に相談してください。
*   3～4日間投与しても症状の改善が見られない場合は、直ちに使用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。
*   定められた用法・用量を守ってください。
*   長期間にわたって連続して使用しないでください。
*   ものもらいの場合は、まぶたをこすったり、その他目に刺激を与えないよう注意してください。
*   本剤は点眼用にのみ使用してください。
*   ソフトコンタクトレンズの装着液として、またはソフトコンタクトレンズを装着したまま使用しないでください。
*   容器の先端がまぶたやまつ毛に触れると、目やにやカビなどによって薬液が汚染または混濁（濁り）することがあるため注意し、混濁（濁り）したものは使用しないでください。
*   汚染防止のため、可能な限り他者と共用しないでください。