#KO
### 💊 칼트레이트디400 - 효능 및 효과
* 이 약은 칼슘 결핍 및 기타 칼슘의 보급과 임신·수유기, 발육기, 노년기의 비타민 D의 보급과 뼈, 이의 발육불량, 구루병의 예방에 사용합니다.

### 🕒 칼트레이트디400 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1정씩, 1일 1~2회 복용합니다.

### ⚠️ 칼트레이트디400 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 만 12개월 미만의 젖먹이, 고칼슘혈증(혈액중에 칼슘이 과잉으로 존재하는 상태), 유육종증(원인을 알 수 없는 전신 염증질환), 신장질환, 신장결석, 심한 증상의 신부전 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 햇빛을 많이 보고 정상적인 식사를 하는 어린이, 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 미숙아, 유아, 심장·순환기계기능 장애, 저단백혈증, 신장결석 경험자, 황색5호에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 칼트레이트디400 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for calcium deficiency and other calcium supplementation, vitamin D supplementation during pregnancy, lactation, growth, and old age, and for the prevention of poor bone and teeth development and rickets.

### 🕒 칼트레이트디400 - Dosage and Administration
* Adults take 1 tablet once, 1 to 2 times daily.

### ⚠️ 칼트레이트디400 - Precautions
* No information
* Do not take this medicine if you are hypersensitive to this medicine, an infant under 12 months, have hypercalcemia (a condition where calcium is excessively present in the blood), sarcoidosis (a systemic inflammatory disease of unknown cause), kidney disease, kidney stones, or severe renal failure.

Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are a child who gets a lot of sunlight and eats a normal diet, a pregnant woman or a woman who may be pregnant, a breastfeeding woman, a premature infant, an infant, have cardiovascular dysfunction, hypoproteinemia, a history of kidney stones, or are hypersensitive to or have a history of hypersensitivity to Yellow No. 5.

Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.

If symptoms do not improve after approximately 1 month of administration, immediately discontinue the medicine and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 칼트레이트디400 - 功效与作用
* 本药用于补充钙缺乏及其他钙质，以及在妊娠期、哺乳期、发育期、老年期补充维生素D，并预防骨骼、牙齿发育不良和佝偻病。

### 🕒 칼트레이트디400 - 用法与用量
* 成人每次1片，每日1至2次。

### ⚠️ 칼트레이트디400 - 注意事项
* 无信息
* 以下患者请勿服用本药：对本药过敏者，未满12个月的婴儿，高钙血症（血液中钙含量过多的状态），结节病（病因不明的全身性炎症疾病），肾脏疾病，肾结石，以及有严重症状的肾功能衰竭患者。

服用本药前，请咨询医生或药师：经常晒太阳且饮食正常的儿童，孕妇及可能怀孕的女性，哺乳期妇女，早产儿，婴儿，心血管系统功能障碍者，低蛋白血症患者，有肾结石病史者，以及对黄色5号过敏或有相关过敏史的患者。

请严格遵守规定的用法用量。

若服用约1个月后症状仍无改善，请立即停止服用并咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 칼트레이트디400 - 効能・効果
* 本剤は、カルシウム欠乏及びその他のカルシウムの補給、妊娠・授乳期、発育期、老年期のビタミンDの補給、並びに骨や歯の発育不良、くる病の予防に使用します。

### 🕒 칼트레이트디400 - 用法・用量
* 成人は1回1錠を、1日1～2回服用します。

### ⚠️ 칼트레이트디400 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に過敏症の患者、生後12ヶ月未満の乳児、高カルシウム血症（血液中にカルシウムが過剰に存在する状態）、サルコイドーシス（原因不明の全身性炎症性疾患）、腎臓病、腎結石、重篤な症状の腎不全患者は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、日光を十分に浴び、正常な食事をしている小児、妊婦及び妊娠している可能性のある女性、授乳婦、未熟児、乳児、心臓・循環器系機能障害、低タンパク血症、腎結石の既往歴のある方、黄色5号に過敏症の患者または経験者は、医師または薬剤師にご相談ください。

定められた用法・用量を厳守してください。

約1ヶ月服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。