#KO
### 💊 아르기닌베이론액(L-아르기닌염산염) - 효능 및 효과
* 이 약은 간기능장애에 의한 소화불량의 보조 치료에 사용합니다.

### 🕒 아르기닌베이론액(L-아르기닌염산염) - 용법 및 용량
* 성인은 1일 15~30 mL(L-아르기닌염산염으로서 3~6 g), 소아는 1일 10~15 mL(L-아르기닌염산염으로서 2~3 g)을 물 한 컵과 함께 식전에 복용합니다.

### ⚠️ 아르기닌베이론액(L-아르기닌염산염) - 주의사항
* 정보 없음
* 중증의 간부전, 담도 폐쇄 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 당뇨병 환자, 카라멜에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.이 약은 내복으로만 사용하고 주사용으로 사용하지 마십시오.1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#KO
### 💊 아르기닌베이론액(L-아르기닌염산염) - 효능 및 효과
* 이 약은 간기능장애에 의한 소화불량의 보조 치료에 사용합니다.

### 🕒 아르기닌베이론액(L-아르기닌염산염) - 용법 및 용량
* 성인은 1일 15~30 mL(L-아르기닌염산염으로서 3~6 g), 소아는 1일 10~15 mL(L-아르기닌염산염으로서 2~3 g)을 물 한 컵과 함께 식전에 복용합니다.

### ⚠️ 아르기닌베이론액(L-아르기닌염산염) - 주의사항
* 정보 없음
* 중증의 간부전, 담도 폐쇄 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 당뇨병 환자, 카라멜에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.이 약은 내복으로만 사용하고 주사용으로 사용하지 마십시오.1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 아르기닌베이론액(L-아르기닌염산염) - Efficacy and Effects
* This medication is used for the supportive treatment of indigestion caused by impaired liver function.

### 🕒 아르기닌베이론액(L-아르기닌염산염) - Dosage and Administration
* Adults take 15-30 mL (3-6 g as L-arginine hydrochloride) daily, and children take 10-15 mL (2-3 g as L-arginine hydrochloride) daily, with a glass of water before meals.

### ⚠️ 아르기닌베이론액(L-아르기닌염산염) - Precautions
* No information
* Patients with severe liver failure or biliary obstruction should not take this medication. Before taking this medication, patients with diabetes, or those who are or have been hypersensitive to caramel, should consult a doctor or pharmacist. Adhere strictly to the prescribed dosage and administration. This medication is for oral use only and should not be used for injection. If symptoms do not improve after approximately one month of use, consult a doctor or pharmacist.

#CN
### 💊 아르기닌베이론액(L-아르기닌염산염) - 功效与作用
* 本药品用于辅助治疗肝功能障碍引起的消化不良。

### 🕒 아르기닌베이론액(L-아르기닌염산염) - 用法与用量
* 成人每日服用15~30毫升（以L-精氨酸盐酸盐计3~6克），儿童每日服用10~15毫升（以L-精氨酸盐酸盐计2~3克），饭前与一杯水一同服用。

### ⚠️ 아르기닌베이론액(L-아르기닌염산염) - 注意事项
* 暂无信息
* 严重肝功能不全、胆道闭塞患者请勿服用本药品。糖尿病患者、对焦糖过敏或有过敏史的患者在服用本药品前，请咨询医生或药剂师。请严格遵守规定的用法和用量。本药品仅供口服，不可用于注射。如果服用约1个月后症状仍无改善，请咨询医生或药剂师。

#JP
### 💊 아르기닌베이론액(L-아르기닌염산염) - 効能・効果
* 本剤は、肝機能障害による消化不良の補助治療に用いられます。

### 🕒 아르기닌베이론액(L-아르기닌염산염) - 用法・用量
* 成人は1日15～30 mL（L-アルギニン塩酸塩として3～6 g）、小児は1日10～15 mL（L-アルギニン塩酸塩として2～3 g）を、コップ1杯の水とともに食前に服用します。

### ⚠️ 아르기닌베이론액(L-아르기닌염산염) - 注意事項
* 情報なし
* 重度の肝不全、胆道閉塞の患者は本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、糖尿病患者、カラメルに過敏症のある患者またはその経験がある患者は、医師または薬剤師に相談してください。定められた用法・用量を厳守してください。本剤は内服用のみに使用し、注射用として使用しないでください。1ヶ月程度服用しても症状の改善が見られない場合は、医師または薬剤師に相談してください。