#KO
### 💊 아이뉴점안액 - 효능 및 효과
* 이 약은 눈의 피로, 결막충혈, 수영 후 눈의 불쾌감 또는 먼지나 땀이 눈에 들어갔을 때, 자외선 및 기타광선에 의한 눈의 염증, 눈꺼풀의 짓무름, 하드콘택트렌즈를 착용시 불쾌감, 눈의 가려움, 눈의 침침함(눈곱이 많을 때 등)에 사용합니다.

### 🕒 아이뉴점안액 - 용법 및 용량
* 1회 1~3방울, 1일 3~6회 점안(눈에 넣음)합니다.

### ⚠️ 아이뉴점안액 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약을 사용하기 전에 안약에 과민증 환자, 눈의 통증이 심한 사람, 녹내장 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.이 약은 점안용으로만 사용하십시오.소프트콘택트렌즈의 장착액 또는 소프트콘택트렌즈를 착용한 채 사용하지 마십시오.오염을 방지하기 위해 가능한 공동으로 사용하지 마십시오.사용기한을 초과한 것은 투여하지 않고 일단 개봉한 것은 가능한 빨리 사용하십시오.

#EN
### 💊 아이뉴점안액 - Efficacy and Effects
*   This medication is used for eye fatigue, conjunctival hyperemia, discomfort in the eyes after swimming or when dust or sweat enters the eyes, eye inflammation caused by ultraviolet rays and other light, blepharitis (sore eyelids), discomfort when wearing hard contact lenses, itchy eyes, and blurred vision (e.g., when there is a lot of eye discharge).

### 🕒 아이뉴점안액 - Dosage and Administration
*   Instill 1 to 3 drops at a time, 3 to 6 times daily.

### ⚠️ 아이뉴점안액 - Precautions
*   Before using this medication, patients with hypersensitivity to eye drops, severe eye pain, or glaucoma should consult a doctor or pharmacist.
*   Follow the prescribed dosage and administration strictly.
*   Use this medication only for ophthalmic instillation.
*   Do not use as a soft contact lens solution or while wearing soft contact lenses.
*   To prevent contamination, avoid sharing the medication if possible.
*   Do not use the medication beyond its expiration date, and use it as soon as possible after opening.

---

#CN
### 💊 아이뉴점안액 - 功效及效果
*   本药用于眼疲劳、结膜充血、游泳后眼睛不适或灰尘、汗水进入眼睛时、紫外线及其他光线引起的眼部炎症、眼睑糜烂、佩戴硬性隐形眼镜时的不适感、眼睛瘙痒、视物模糊（如眼屎过多时等）。

### 🕒 아이뉴점안액 - 用法用量
*   每日3～6次，每次1～3滴。

### ⚠️ 아이뉴점안액 - 注意事项
*   在使用本药前，对眼药水过敏者、眼睛疼痛剧烈者、青光眼患者请咨询医生或药师。
*   请严格遵守规定的用法和用量。
*   本药仅限点眼用。
*   请勿用作软性隐形眼镜的润湿液或佩戴软性隐形眼镜时使用。
*   为防止污染，请尽量避免多人共用。
*   请勿使用超过有效期的药物，开封后请尽快使用。

---

#JP
### 💊 아이뉴점안액 - 効能・効果
*   本剤は、目の疲れ、結膜充血、水泳後の目の不快感や、ほこりや汗が目に入ったとき、紫外線その他の光線による眼炎、眼瞼炎（まぶたのただれ）、ハードコンタクトレンズ装着時の不快感、目のかゆみ、目のかすみ（目やにが多いときなど）に使用します。

### 🕒 아이뉴점안액 - 用法・用量
*   1回1～3滴、1日3～6回点眼してください。

### ⚠️ 아이뉴점안액 - 注意事項
*   本剤を使用する前に、点眼薬に過敏症のある方、目の痛みが激しい方、緑内障の方は、医師または薬剤師にご相談ください。
*   定められた用法・用量を厳守してください。
*   本剤は点眼用にのみ使用してください。
*   ソフトコンタクトレンズ装着液として使用したり、ソフトコンタクトレンズを装着したまま使用しないでください。
*   汚染を防ぐため、できるだけ共同で使用しないでください。
*   使用期限を過ぎたものは使用せず、一度開封したものはできるだけ早く使用してください。