#KO
### 💊 콘비400정 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신∙수유기, 병중∙병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력 저하 시 비타민 B1, B2, B6의 보급과 신경통, 근육통, 관절통(요통, 어깨결림 등) 증상의 완화, 각기, 눈의 피로에 사용합니다.

### 🕒 콘비400정 - 용법 및 용량
* 8세 이상 어린이 및 성인 1회 1정씩, 1일 1회 식후에 복용합니다.

### ⚠️ 콘비400정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 만 3개월 미만의 젖먹이, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 햇빛을 많이 보고 정상적인 식사를 하는 어린이, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 미숙아, 유아, 만 1세 미만의 젖먹이는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.

# EN
### 💊 콘비400정 - Efficacy and Effects
* This medicine is used to supplement vitamins B1, B2, and B6 during physical fatigue, pregnancy and lactation, and periods of physical decline (during illness or after recovery). It also helps alleviate symptoms of neuralgia, myalgia, arthralgia (such as lower back pain, stiff shoulders), beriberi, and eye fatigue.

### 🕒 콘비400정 - Dosage and Administration
* For children aged 8 years and older, and adults: Take 1 tablet once daily after a meal.

### ⚠️ 콘비400정 - Precautions
* No information
* Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this drug, are an infant under 3 months of age, or have genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.
* Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are a child who gets plenty of sunlight and eats a normal diet, a pregnant woman or a woman who may be pregnant, a lactating woman, a premature infant, an infant, or a nursing baby under 1 year of age.
* Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
* When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.
* This medicine may cause urine to turn yellow, which can affect clinical test values.

# CN
### 💊 콘비400정 - 功效与效果
* 本药用于补充维生素B1、B2、B6，以缓解体力疲劳、妊娠∙哺乳期、病中∙病后（患病期间或康复后）体力下降的情况，并缓解神经痛、肌肉痛、关节痛（如腰痛、肩颈僵硬等）症状、脚气病和眼睛疲劳。

### 🕒 콘비400정 - 用法与用量
* 8岁以上儿童及成人，每次1片，每日1次，饭后服用。

### ⚠️ 콘비400정 - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏者、未满3个月的婴儿、患有半乳糖不耐症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性问题的患者，请勿服用本药。
* 服用本药前，若您是经常晒太阳且饮食正常的儿童、孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女、早产儿、婴幼儿、未满1岁的婴儿，请咨询医生或药师。
* 请严格遵守规定的用法和用量。
* 给儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。
* 本药可使尿液变黄，可能影响临床检查值。

# JP
### 💊 콘비400정 - 効能・効果
* 本剤は、肉体疲労、妊娠・授乳期、病中・病後（病気中または回復後）の体力低下時のビタミンB1、B2、B6の補給、神経痛、筋肉痛、関節痛（腰痛、肩こりなど）の症状緩和、脚気、眼精疲労に用いられます。

### 🕒 콘비400정 - 用法・用量
* 8歳以上の小児および成人：1回1錠、1日1回、食後に服用してください。

### ⚠️ 콘비400정 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に過敏症の患者、生後3ヶ月未満の乳児、ガラクトース不耐症、Lapp乳糖分解酵素欠損症、またはブドウ糖-ガラクトース吸収不良症などの遺伝性疾患のある患者は、本剤を服用しないでください。
* 本剤を服用する前に、日光によく当たり正常な食事をしている小児、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、未熟児、乳幼児、1歳未満の乳児は、医師または薬剤師にご相談ください。
* 定められた用法・用量を厳守してください。
* 小児に服用させる場合は、保護者の指導監督のもとに服用させてください。
* 尿を黄色に変色させることがあり、臨床検査値に影響を与える可能性があります。