#KO
### 💊 신한방화콜캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 감기의 여러 증상(콧물, 코막힘, 재채기, 인후통, 기침, 가래, 오한(춥고 떨리는 증상), 발열, 두통, 관절통, 근육통)의 완화에 사용합니다.

### 🕒 신한방화콜캡슐 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 2캡슐, 만 11세 이상∼만 15세 미만은 1회 4/3캡슐, 만 7세 초과∼만11세 미만은 1회 1캡슐, 1일 3회 식후 30분에 복용합니다.

### ⚠️ 신한방화콜캡슐 - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다.

매우 드물게 치명적일 수 있는 급성전신발진고름물집증, 스티븐스- 존슨증후군, 독성표피괴사용해와 같은 중대한 피부반응이 보고되었고 이 약 복용 후 피부발진 또는 다른 과민반응의 징후가 나타나는 경우 즉시 복용을 중단하십시오.

아세트아미노펜으로 일일 최대 용량(4,000 mg)을 초과하여 복용하지 마십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다. 아세트아미노펜을 포함하는 다른 제품과 함께 복용하지 마십시오.
* 이 약에 과민증 환자 및 경험자, 다른 해열진통제, 감기약 복용 시 천식 경험자, 만 3개월 미만의 영아, MAO억제제(항우울제, 항정신병제, 감정조절제, 항파킨슨제 등)를 복용하고 있거나 복용을 중단한 후 2주 이내의 사람, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 수두 또는 인플루엔자에 감염되어 있거나 또는 의심되는 영아 및 만 15세 미만의 어린이, 만 3개월 이상 및 만 2세 미만의 영아, 유아, 알레르기 등을 일으키기 쉬운 체질, 알레르기 증상(예: 발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움증 등)경험자, 간장질환, 신장(콩팥)질환, 심장질환, 갑상선질환, 당뇨병, 고혈압, 위십이지장궤양, 녹내장(예: 눈의 통증, 눈이 침침함 등), 배뇨(소변을 눔)곤란 등이 있는 사람, 고령자, 몸이 약한 사람 또는 고열이 있는 사람, 속쓰림, 위부불쾌감, 위통과 같은 위장문제가 지속 혹은 재발되거나 궤양, 출혈문제를 가지고 있는 사람, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 흡연, 천식, 만성 기관지염, 폐기종, 과도한 가래가 동반되는 기침, 1주 이상 지속 또는 재발되는 기침, 만성 기침, 발열ㆍ발진이나 지속적인 두통이 동반되는 기침이 있는 사람, 황색5호 과민증 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

복용 후 졸음이 나타날 수 있으므로 운전 및 기계조작 시 주의하십시오.

# EN
### 💊 신한방화콜캡슐 - Indications and Effects
* This medicine is used for the relief of various cold symptoms (runny nose, stuffy nose, sneezing, sore throat, cough, phlegm, chills (feeling cold and trembling), fever, headache, joint pain, muscle pain).

### 🕒 신한방화콜캡슐 - Dosage and Administration
* Adults: 2 capsules per dose. Children aged 11 years and over to under 15 years: 4/3 capsules per dose. Children over 7 years to under 11 years: 1 capsule per dose. Take 3 times a day, 30 minutes after meals.

### ⚠️ 신한방화콜캡슐 - Precautions
* Consult a doctor or pharmacist if you are a regular drinker who consumes three or more alcoholic drinks daily when taking this medicine or other antipyretic analgesics. It may cause liver damage.

Severe skin reactions such as Acute Generalized Exanthematous Pustulosis (AGEP), Stevens-Johnson Syndrome (SJS), and Toxic Epidermal Necrolysis (TEN), which can be fatal in very rare cases, have been reported. If skin rash or other signs of hypersensitivity reactions appear after taking this medicine, discontinue use immediately.

Do not exceed the maximum daily dose (4,000 mg) of acetaminophen. It may cause liver damage. Do not take with other products containing acetaminophen.
* Do not take this medicine if you have a hypersensitivity to this medicine or have experienced it before, if you have a history of asthma when taking other antipyretic analgesics or cold medicines, infants under 3 months of age, people who are currently taking MAO inhibitors (antidepressants, antipsychotics, mood stabilizers, anti-Parkinson's drugs, etc.) or within 2 weeks after discontinuing them, and patients with genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.

Consult a doctor or pharmacist before taking this medicine if you are an infant or child under 15 years old infected with or suspected of having chickenpox or influenza; infants aged 3 months to under 2 years; toddlers; individuals with a predisposition to allergies; those with a history of allergic symptoms (e.g., fever, rash, joint pain, asthma, itching, etc.); individuals with liver disease, kidney disease, heart disease, thyroid disease, diabetes, hypertension, gastro-duodenal ulcer, glaucoma (e.g., eye pain, blurred vision, etc.), or difficulty urinating; elderly individuals; those with a weakened body or high fever; individuals with persistent or recurring gastrointestinal problems such as heartburn, stomach discomfort, or stomach pain, or those with ulcer or bleeding problems; pregnant women or women who may be pregnant; breastfeeding women; smokers; individuals with asthma, chronic bronchitis, emphysema, cough accompanied by excessive phlegm, cough lasting or recurring for more than 1 week, chronic cough, cough accompanied by fever, rash, or persistent headache; or patients with hypersensitivity to Sunset Yellow FCF (Yellow No. 5).

Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

For administration to children, administer under the guidance and supervision of a guardian.

Drowsiness may occur after taking this medicine, so be careful when driving or operating machinery.

---

# CN
### 💊 신한방화콜캡슐 - 功效与作用
* 本药用于缓解感冒的多种症状（流鼻涕、鼻塞、打喷嚏、咽喉痛、咳嗽、痰、寒战（发冷发抖的症状）、发热、头痛、关节痛、肌肉痛）。

### 🕒 신한방화콜캡슐 - 用法用量
* 成人：一次2粒胶囊；11岁以上至15岁以下儿童：一次4/3粒胶囊；7岁以上至11岁以下儿童：一次1粒胶囊。每日3次，饭后30分钟服用。

### ⚠️ 신한방화콜캡슐 - 注意事项
* 如果每日饮酒三杯以上且定期饮酒者服用本药或其他解热镇痛药时，请咨询医生或药师。可能引起肝损伤。

极少数情况下，曾报告可能致命的严重皮肤反应，如急性泛发性发疹性脓疱病、史蒂文斯-约翰逊综合征、中毒性表皮坏死松解症。服用本药后若出现皮疹或其他过敏反应迹象，请立即停止服用。

请勿超过对乙酰氨基酚的每日最大剂量（4,000毫克）。可能引起肝损伤。请勿与含有对乙酰氨基酚的其他产品同时服用。
* 对本药过敏的患者及有相关经历者、服用其他解热镇痛药或感冒药时曾出现哮喘者、未满3个月的婴儿、正在服用或停用MAO抑制剂（抗抑郁药、抗精神病药、情绪稳定剂、抗帕金森病药等）后2周内的人、有半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性问题的患者，请勿服用本药。

服用本药前，如果婴儿或未满15岁儿童感染水痘或流感或有此怀疑；3个月以上未满2岁的婴幼儿；易引起过敏的体质；有过敏症状（例：发热、皮疹、关节痛、哮喘、瘙痒等）经历者；有肝脏疾病、肾脏疾病、心脏疾病、甲状腺疾病、糖尿病、高血压、胃十二指肠溃疡、青光眼（例：眼睛疼痛、视力模糊等）、排尿困难者；高龄者；体弱者或高热者；有持续或复发性胃部不适如烧心、胃部不适感、胃痛或有溃疡、出血问题者；孕妇或可能怀孕的女性；哺乳期妇女；吸烟者；有哮喘、慢性支气管炎、肺气肿、伴有过多痰液的咳嗽、持续1周以上或反复发作的咳嗽、慢性咳嗽、伴有发热、皮疹或持续性头痛的咳嗽者；对黄色5号过敏的患者，请咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法和用量。

儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。

服用后可能出现嗜睡，因此在驾驶或操作机械时请注意。

---

# JP
### 💊 신한방화콜캡슐 - 効能・効果
* 本剤は、風邪の諸症状（鼻水、鼻づまり、くしゃみ、のどの痛み、せき、たん、悪寒（寒くて震える症状）、発熱、頭痛、関節痛、筋肉痛）の緩和に使用します。

### 🕒 신한방화콜캡슐 - 用法・用量
* 成人：1回2カプセル。11歳以上15歳未満：1回4/3カプセル。7歳超11歳未満：1回1カプセル。1日3回、食後30分に服用してください。

### ⚠️ 신한방화콜캡슐 - 注意事項
* 日常的に1日3杯以上飲酒する方が本剤または他の解熱鎮痛剤を服用する際は、医師または薬剤師にご相談ください。肝障害を引き起こす可能性があります。

ごくまれに、致死的な急性汎発性発疹性膿疱症、スティーブンス・ジョンソン症候群、中毒性表皮壊死融解症などの重篤な皮膚反応が報告されており、本剤服用後に皮膚発疹または他の過敏反応の兆候が現れた場合は、直ちに服用を中止してください。

アセトアミノフェンで1日最大用量（4,000 mg）を超えて服用しないでください。肝障害を引き起こす可能性があります。アセトアミノフェンを含む他の製品と併用しないでください。
* 本剤に対し過敏症のある方およびその経験者、他の解熱鎮痛剤、かぜ薬服用時にぜんそくの経験者、生後3ヶ月未満の乳児、MAO阻害剤（抗うつ剤、抗精神病薬、感情調整剤、抗パーキンソン病薬など）を服用している、または服用中止後2週間以内の人、ガラクトース不耐症、Lapp乳糖分解酵素欠損症またはグルコース-ガラクトース吸収不良などの遺伝的な問題がある患者は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、水痘またはインフルエンザに感染している、またはその疑いのある乳児および15歳未満の小児；生後3ヶ月以上2歳未満の乳幼児；アレルギーなどを起こしやすい体質の方；アレルギー症状（例：発熱、発疹、関節痛、ぜんそく、かゆみなど）の経験者；肝臓疾患、腎臓（腎臓）疾患、心臓疾患、甲状腺疾患、糖尿病、高血圧、胃・十二指腸潰瘍、緑内障（例：目の痛み、目がかすむなど）、排尿困難などがある人；高齢者；体が弱い人または高熱がある人；胸やけ、胃部不快感、胃痛などの胃腸症状が持続または再発する、または潰瘍、出血問題がある人；妊婦または妊娠している可能性のある女性；授乳婦；喫煙者；ぜんそく、慢性気管支炎、肺気腫、過剰な痰を伴う咳、1週間以上続くまたは再発する咳、慢性的な咳、発熱・発疹や持続的な頭痛を伴う咳がある人；黄色5号過敏症患者は医師または薬剤師にご相談ください。

定められた用法・用量を守ってください。

小児に服用させる場合は、保護者の指導監督のもとに服用させてください。

服用後、眠気が現れることがあるため、車の運転や機械の操作時は注意してください。