#KO
### 💊 스카풀라정 - 효능 및 효과
* 이 약은 신경통, 요통, 어깨결림에 사용합니다.

### 🕒 스카풀라정 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1~2정, 1일 2회 동통 또는 발작시에 복용합니다.

### ⚠️ 스카풀라정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약을 복용하기 전에 약에 과민증 환자, 두드러기, 접촉성 피부염, 기관지천식, 알레르기성 비염, 편두통, 음식물 알레르기 등을 일으키기 쉬운 체질을 갖고 있는 사람, 알레르기 증상(예 : 발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움증 등) 경험자, 수두 또는 인플루엔자에 감염되어 있거나 또는 의심되는 영·유아 및 어린이 (14세 이하), 간장, 신장, 갑상선질환, 당뇨병, 고혈압, 고열, 몸이 약한 사람, 고령자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

# EN
### 💊 스카풀라정 - Indications & Efficacy
* This medicine is used for neuralgia, low back pain, and stiff shoulders.

### 🕒 스카풀라정 - Dosage & Administration
* Adults should take 1 to 2 tablets once, twice daily, when pain or attacks occur.

### ⚠️ 스카풀라정 - Precautions
* No information
* Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are a patient with hypersensitivity to the medicine, or have a predisposition to develop urticaria, contact dermatitis, bronchial asthma, allergic rhinitis, migraine, food allergies, etc., or have experienced allergic symptoms (e.g., fever, rash, joint pain, asthma, itching, etc.), or are an infant, young child, or child (under 14 years old) infected with or suspected of having chickenpox or influenza, or have liver, kidney, or thyroid disease, diabetes, high blood pressure, high fever, are physically frail, elderly, pregnant or possibly pregnant, or breastfeeding.
* Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
* When administering to children, administer under the guidance and supervision of a guardian.

***

# CN
### 💊 스카풀라정 - 功效与作用
* 本药用于神经痛、腰痛、肩周炎。

### 🕒 스카풀라정 - 用法与用量
* 成人每次1~2片，每日2次，在疼痛或发作时服用。

### ⚠️ 스카풀라정 - 注意事项
* 暂无信息
* 服用本药前，请咨询医生或药师：对本药有过敏症的患者；易发生荨麻疹、接触性皮炎、支气管哮喘、过敏性鼻炎、偏头痛、食物过敏等体质者；有发热、皮疹、关节痛、哮喘、瘙痒等过敏症状史者；感染或疑似感染水痘或流感的婴幼儿及儿童（14岁以下）；患有肝脏、肾脏、甲状腺疾病、糖尿病、高血压、高热、体弱者；老年人；孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女。
* 请严格遵守规定的用法和用量。
* 给儿童服用时，请在监护人的指导和监督下服用。

***

# JP
### 💊 스카풀라정 - 効能・効果
* 本剤は神経痛、腰痛、肩こりに使用します。

### 🕒 스카풀라정 - 用法・用量
* 成人は1回1〜2錠を1日2回、疼痛または発作時に服用します。

### ⚠️ 스카풀라정 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤を服用する前に、薬に対し過敏症のある患者、蕁麻疹、接触性皮膚炎、気管支喘息、アレルギー性鼻炎、片頭痛、食物アレルギーなどを起こしやすい体質の人、アレルギー症状（例：発熱、発疹、関節痛、喘息、かゆみなど）を経験した人、水痘またはインフルエンザに感染しているかまたは感染が疑われる乳幼児および小児（14歳以下）、肝臓、腎臓、甲状腺疾患、糖尿病、高血圧、高熱、体が弱い人、高齢者、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦は、医師または薬剤師にご相談ください。
* 定められた用法・用量を厳守してください。
* 小児に服用させる場合には、保護者の指導監督のもとに服用させてください。