#KO
### 💊 아웃콜목골드캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 감기의 여러 증상(콧물, 코막힘, 재채기, 인후(목구멍)통, 기침, 오한, 발열, 두통, 관절통, 근육통)의 완화에 사용합니다.

### 🕒 아웃콜목골드캡슐 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 및 성인은 1회 2캡슐, 만 11세 이상~만 15세 미만은 1회 11/3 캡슐, 만 8세 이상~만 11세 미만은 1회 1캡슐을 1일 3회 식후 30분에 복용합니다.

### ⚠️ 아웃콜목골드캡슐 - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다.매우 드물게 치명적일 수 있는 급성전신발진고름물집증, 스티븐스-존슨증후군, 독성표피괴사용해와 같은 중대한 피부반응이 보고되었고 이 약 복용 후 피부발진 또는 다른 과민반응의 징후가 나타나는 경우 즉시 복용을 중단하십시오.아세트아미노펜으로 일일 최대 용량(4,000 mg)을 초과하여 복용하지 마십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다. 아세트아미노펜을 포함하는 다른 제품과 함께 복용하지 마십시오.
* 이 약에 과민증 환자, 다른 해열진통제, 감기약에 천식 경험자, 만 3개월 미만의 영아, MAO 억제제(항우울제, 항정신병제, 감정조절제, 항파킨슨제 등)를 복용하고 있거나 복용을 중단한 후 2주 이내의 사람, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 수두 또는 인플루엔자에 감염되어 있거나 또는 의심되는 영아 및 만 15세 미만의 어린이, 만 2세 미만의 영아ㆍ유아, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 고령자, 몸이 약한 사람, 알레르기 체질, 간장질환, 신장질환, 심장질환, 갑상선질환, 당뇨병, 고혈압, 위십이지장궤양, 녹내장(눈의 통증, 눈이 침침함 등), 배뇨장애, 고열, 속쓰림, 위부불쾌감, 위통, 궤양, 출혈문제를 가지고 있는 사람, 흡연, 천식, 만성 기관지염, 폐기종, 과도한 가래가 동반되는 기침, 1주 이상 지속 또는 재발되는 기침, 만성 기침, 발열·발진이나 지속적인 두통이 동반되는 기침 환자, 황색4호에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.복용 후 졸음이 나타날 수 있으므로 운전 및 기계조작 시 주의하십시오.

# 아웃콜목골드캡슐

## EN
### 💊 아웃콜목골드캡슐 - Efficacy and Effects
*   This medication is used to relieve various cold symptoms (runny nose, nasal congestion, sneezing, sore throat, cough, chills, fever, headache, joint pain, muscle pain).

### 🕒 아웃콜목골드캡슐 - Dosage and Administration
*   For individuals aged 15 years or older and adults, take 2 capsules once. For individuals aged 11 years or older but under 15 years, take 1 and 1/3 capsules once. For individuals aged 8 years or older but under 11 years, take 1 capsule once. Take three times a day, 30 minutes after meals.

### ⚠️ 아웃콜목골드캡슐 - Precautions
*   Consult a doctor or pharmacist if you regularly consume three or more alcoholic drinks per day and are taking this medication or other antipyretic analgesics. It may cause liver damage. Severe skin reactions such as Acute Generalized Exanthematous Pustulosis (AGEP), Stevens-Johnson Syndrome (SJS), and Toxic Epidermal Necrolysis (TEN), which can be fatal in very rare cases, have been reported. If skin rash or other signs of hypersensitivity reactions appear after taking this medication, discontinue use immediately. Do not exceed the maximum daily dose of acetaminophen (4,000 mg). It may cause liver damage. Do not take with other products containing acetaminophen.
*   Do not take this medication if you have hypersensitivity to this drug, have experienced asthma with other antipyretic analgesics or cold medicines, are an infant under 3 months of age, are taking MAO inhibitors (e.g., antidepressants, antipsychotics, mood stabilizers, antiparkinsonian drugs) or have stopped taking them within the last 2 weeks, or have genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption. Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you are an infant or child under 15 years of age suspected or confirmed to have chickenpox or influenza; an infant or young child under 2 years of age; pregnant or possibly pregnant women and nursing mothers; elderly individuals; individuals with a weak constitution; individuals with allergic predispositions; individuals with liver disease, kidney disease, heart disease, thyroid disease, diabetes, hypertension, peptic ulcer, glaucoma (e.g., eye pain, blurred vision), urination disorders, high fever, heartburn, stomach discomfort, stomach pain, ulcers, or bleeding problems; individuals who smoke, have asthma, chronic bronchitis, emphysema, cough with excessive phlegm, cough lasting or recurring for more than 1 week, chronic cough, or cough accompanied by fever/rash or persistent headache; or individuals with hypersensitivity or a history of hypersensitivity to Yellow No. 4. Adhere strictly to the prescribed dosage and administration. When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian. Drowsiness may occur after taking this medication, so exercise caution when driving or operating machinery.

---

## CN
### 💊 아웃콜목골드캡슐 - 功效与作用
*   本药用于缓解多种感冒症状（流鼻涕、鼻塞、打喷嚏、咽喉痛、咳嗽、发冷、发热、头痛、关节痛、肌肉痛）。

### 🕒 아웃콜목골드캡슐 - 用法与用量
*   15岁及以上成人，一次2粒；11岁及以上至15岁以下，一次1又1/3粒；8岁及以上至11岁以下，一次1粒。每日3次，饭后30分钟服用。

### ⚠️ 아웃콜목골드캡슐 - 注意事项
*   每日饮酒超过三杯的常规饮酒者，在服用本药或其他解热镇痛药时，请咨询医生或药师。这可能会导致肝损伤。极少数情况下，曾报告可能致命的严重皮肤反应，如急性泛发性发疹性脓疱病、史蒂文斯-约翰逊综合征、中毒性表皮坏死松解症。如果服用本药后出现皮疹或其他过敏反应迹象，请立即停止服用。服用对乙酰氨基酚的每日最大剂量请勿超过4,000毫克。这可能会导致肝损伤。请勿与含有对乙酰氨基酚的其他产品同时服用。
*   以下患者请勿服用本药：对本药过敏者；曾因服用其他解热镇痛药、感冒药而出现哮喘者；3个月以下的婴儿；正在服用MAO抑制剂（如抗抑郁药、抗精神病药、情绪稳定剂、抗帕金森药等）或停药后2周内的人；以及有半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性问题的患者。服用本药前，请咨询医生或药师：怀疑或已感染水痘或流感的婴儿及15岁以下儿童；2岁以下的婴幼儿；孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女；老年人；体弱者；过敏体质者；患有肝脏疾病、肾脏疾病、心脏疾病、甲状腺疾病、糖尿病、高血压、胃十二指肠溃疡、青光眼（如眼痛、视力模糊等）、排尿障碍、高热、胃灼热、胃部不适、胃痛、溃疡、出血问题的人；吸烟者、患有哮喘、慢性支气管炎、肺气肿、伴有过多痰液的咳嗽、持续1周以上或反复发作的咳嗽、慢性咳嗽、伴有发热·皮疹或持续性头痛的咳嗽患者；或对黄色4号有过敏史或过敏症的患者。请严格遵守规定的用法和用量。给儿童服用时，请在监护人的指导和监督下服用。服用后可能会出现睡意，因此在驾驶或操作机械时请注意。

---

## JP
### 💊 아웃콜목골드캡슐 - 効能・効果
*   本剤は、風邪の諸症状（鼻水、鼻づまり、くしゃみ、喉の痛み、咳、悪寒、発熱、頭痛、関節痛、筋肉痛）の緩和に使用します。

### 🕒 아웃콜목골드캡슐 - 用法・用量
*   15歳以上及び成人は1回2カプセル、11歳以上15歳未満は1回1と1/3カプセル、8歳以上11歳未満は1回1カプセルを、1日3回、食後30分に服用します。

### ⚠️ 아웃콜목골드캡슐 - 注意事項
*   毎日3杯以上の飲酒を習慣としている方が本剤または他の解熱鎮痛剤を服用する際は、医師または薬剤師にご相談ください。肝障害を引き起こす可能性があります。非常にまれに致死的となる可能性のある急性汎発性発疹性膿疱症、スティーブンス・ジョンソン症候群、中毒性表皮壊死融解症などの重篤な皮膚反応が報告されており、本剤服用後に皮膚発疹または他の過敏反応の兆候が現れた場合は直ちに服用を中止してください。アセトアミノフェンとして1日最大用量（4,000 mg）を超えて服用しないでください。肝障害を引き起こす可能性があります。アセトアミノフェンを含む他の製品と併用しないでください。
*   本剤に過敏症の患者、他の解熱鎮痛剤や風邪薬で喘息を経験したことのある方、生後3ヶ月未満の乳幼児、MAO阻害剤（抗うつ剤、抗精神病剤、気分安定剤、抗パーキンソン剤など）を服用中または服用中止後2週間以内の人、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症またはグルコース・ガラクトース吸収不良などの遺伝的問題を持つ患者は、本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、水痘またはインフルエンザに感染している、またはその疑いのある乳幼児および15歳未満の小児、2歳未満の乳幼児、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、高齢者、体が弱い方、アレルギー体質の方、肝臓疾患、腎臓疾患、心臓疾患、甲状腺疾患、糖尿病、高血圧、胃・十二指腸潰瘍、緑内障（目の痛み、目がかすむなど）、排尿障害、高熱、胸焼け、胃部不快感、胃痛、潰瘍、出血問題を抱えている方、喫煙者、喘息、慢性気管支炎、肺気腫、過度の痰を伴う咳、1週間以上続くまたは再発する咳、慢性的な咳、発熱・発疹または持続的な頭痛を伴う咳の患者、黄色4号に過敏症の患者または経験者は、医師または薬剤師にご相談ください。定められた用法・用量を厳守してください。小児に服用させる場合は、保護者の指導監督のもとに服用させてください。服用後、眠気が現れることがあるため、車の運転や機械操作を行う際は注意してください。