#KO
### 💊 맥스프로펜시럽(덱시부프로펜) - 효능 및 효과
* 이 약은 급성 상기도 감염으로 인한 발열 시 해열에 사용합니다.

### 🕒 맥스프로펜시럽(덱시부프로펜) - 용법 및 용량
* 생후 6개월 이상의 소아는 1회 0.4~0.6 mL/kg(5~7 mg/kg), 4~6시간 간격으로 필요시에 복용하며, 1일 최대 4회(28 mg/kg)를 넘지 않습니다.

체중이 30 kg 이하인 소아에게는 1일 최대 25 mL(300 mg)을 초과하지 않습니다.

몸무게를 알 경우 몸무게에 따른 용량으로 복용하는 것이 더 적절하므로 연령대별 권장용량은 허가사항을 참고하십시오.

### ⚠️ 맥스프로펜시럽(덱시부프로펜) - 주의사항
* 매일 세 잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할  때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 위장출혈을 일으킬 수 있습니다.

이 약 복용시 치명적일 수 있는 중대한 심혈관계 혈전 반응, 심근경색증, 뇌졸중의 위험이 증가하며, 위장관 출혈, 궤양 및 천공 등 심각한 위장관계 이상반응이 나타날 수 있습니다.
* 이 약에 과민증 환자, 소화성궤양, 심한 혈액이상, 심한 간장애, 심한 신장애, 심한 심부전, 심한 고혈압, 기관지천식, 아스피린 또는 다른 소염진통제에 의한 천식, 두드러기, 알레르기 경험 환자, 심장동맥 우회로술 전후 통증 치료 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 혈액이상, 출혈경향, 간장애, 신장애, 심부전, 고혈압, 전신성홍반성루푸스, 혼합결합조직질환, 궤양성대장염, 노인, 크론병, 소아, 위암 그리고 심근경색이나 뇌졸중 예방목적으로 저용량 아스피린을 복용하는 사람은 의사 또는 약사와 상의하십시오.

장기 복용할 경우 원칙적으로 5일 이내로 합니다.

#KO
### 💊 맥스프로펜시럽(덱시부프로펜) - 효능 및 효과
* 이 약은 급성 상기도 감염으로 인한 발열 시 해열에 사용합니다.

### 🕒 맥스프로펜시럽(덱시부프로펜) - 용법 및 용량
* 생후 6개월 이상의 소아는 1회 0.4~0.6 mL/kg(5~7 mg/kg), 4~6시간 간격으로 필요시에 복용하며, 1일 최대 4회(28 mg/kg)를 넘지 않습니다.

체중이 30 kg 이하인 소아에게는 1일 최대 25 mL(300 mg)을 초과하지 않습니다.

몸무게를 알 경우 몸무게에 따른 용량으로 복용하는 것이 더 적절하므로 연령대별 권장용량은 허가사항을 참고하십시오.

### ⚠️ 맥스프로펜시럽(덱시부프로펜) - 주의사항
* 매일 세 잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 위장출혈을 일으킬 수 있습니다.

이 약 복용시 치명적일 수 있는 중대한 심혈관계 혈전 반응, 심근경색증, 뇌졸중의 위험이 증가하며, 위장관 출혈, 궤양 및 천공 등 심각한 위장관계 이상반응이 나타날 수 있습니다.
* 이 약에 과민증 환자, 소화성궤양, 심한 혈액이상, 심한 간장애, 심한 신장애, 심한 심부전, 심한 고혈압, 기관지천식, 아스피린 또는 다른 소염진통제에 의한 천식, 두드러기, 알레르기 경험 환자, 심장동맥 우회로술 전후 통증 치료 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 혈액이상, 출혈경향, 간장애, 신장장애, 심부전, 고혈압, 전신성홍반성루푸스, 혼합결합조직질환, 궤양성대장염, 노인, 크론병, 소아, 위암 그리고 심근경색이나 뇌졸중 예방목적으로 저용량 아스피린을 복용하는 사람은 의사 또는 약사와 상의하십시오.

장기 복용할 경우 원칙적으로 5일 이내로 합니다.

---

#EN
### 💊 맥스프로펜시럽(덱시부프로펜) - Efficacy and Effects
* This medication is used for fever reduction in cases of fever due to acute upper respiratory tract infection.

### 🕒 맥스프로펜시럽(덱시부프로펜) - Dosage and Administration
* For children aged 6 months and older, administer 0.4-0.6 mL/kg (5-7 mg/kg) per dose, as needed, every 4-6 hours. Do not exceed a maximum of 4 doses per day (28 mg/kg).

For children weighing 30 kg or less, do not exceed a maximum of 25 mL (300 mg) per day.

If the child's weight is known, it is more appropriate to administer the dose according to their weight. Please refer to the approved labeling for age-specific recommended dosages.

### ⚠️ 맥스프로펜시럽(덱시부프로펜) - Precautions
* Individuals who regularly consume three or more alcoholic drinks per day should consult a doctor or pharmacist when taking this medication or other antipyretic analgesics. It may cause gastrointestinal bleeding.

Taking this medication increases the risk of serious, potentially fatal cardiovascular thrombotic reactions, myocardial infarction, and stroke. Serious gastrointestinal adverse reactions such as gastrointestinal bleeding, ulceration, and perforation may also occur.
* Do not take this medication if you have hypersensitivity to this drug, peptic ulcer, severe blood abnormalities, severe liver impairment, severe kidney impairment, severe heart failure, severe hypertension, bronchial asthma, asthma, urticaria, or allergic reactions experienced due to aspirin or other NSAIDs, patients undergoing pain treatment before or after coronary artery bypass graft surgery, pregnant women or women who may be pregnant, and breastfeeding mothers.

Before taking this medication, individuals with blood abnormalities, bleeding diathesis, liver impairment, kidney impairment, heart failure, hypertension, systemic lupus erythematosus, mixed connective tissue disease, ulcerative colitis, elderly patients, Crohn's disease, children, gastric cancer, and those taking low-dose aspirin for the prevention of myocardial infarction or stroke should consult a doctor or pharmacist.

In principle, for long-term administration, it should be within 5 days.

---

#CN
### 💊 맥스프로펜시럽(덱시부프로펜) - 功效与作用
* 本药物用于治疗急性上呼吸道感染引起的退热。

### 🕒 맥스프로펜시럽(덱시부프로펜) - 用法用量
* 6个月以上的儿童，每次服用0.4~0.6 mL/kg (5~7 mg/kg)，必要时每4~6小时服用一次，每日最多不超过4次 (28 mg/kg)。

对于体重30 kg以下的儿童，每日最大剂量不超过25 mL (300 mg)。

如果已知体重，根据体重服用剂量更为合适，因此请参考批准的说明书了解各年龄段的推荐剂量。

### ⚠️ 맥스프로펜시럽(덱시부프로펜) - 注意事项
* 每日定期饮酒三杯或以上的人士，服用本药物或其他解热镇痛剂时，请咨询医生或药剂师。这可能导致胃肠道出血。

服用本药物会增加可能致命的严重心血管血栓反应、心肌梗死、中风的风险，并可能出现胃肠道出血、溃疡和穿孔等严重的胃肠道不良反应。
* 对本药物过敏者、消化性溃疡、严重血液异常、严重肝功能障碍、严重肾功能障碍、严重心力衰竭、严重高血压、支气管哮喘、因阿司匹林或其他消炎镇痛剂引起哮喘、荨麻疹、过敏史的患者、冠状动脉旁路移植术前后疼痛治疗患者、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女请勿服用本药物。

服用本药物前，有血液异常、出血倾向、肝功能障碍、肾功能障碍、心力衰竭、高血压、系统性红斑狼疮、混合性结缔组织病、溃疡性结肠炎、老年人、克罗恩病、儿童、胃癌以及为预防心肌梗死或中风而服用低剂量阿司匹林的患者，请咨询医生或药剂师。

长期服用时，原则上应在5天以内。

---

#JP
### 💊 맥스프로펜시럽(덱시부프로펜) - 効能・効果
* 本剤は急性上気道感染による発熱時の解熱に用いられます。

### 🕒 맥스프로펜시럽(덱시부프로펜) - 用法・用量
* 生後6ヶ月以上の小児は、1回0.4～0.6 mL/kg（5～7 mg/kg）を、必要時に4～6時間間隔で服用し、1日最大4回（28 mg/kg）を超えないこととします。

体重が30 kg以下の小児には、1日最大25 mL（300 mg）を超えないこととします。

体重が判明している場合は、体重に応じた用量で服用することがより適切であるため、年齢別の推奨用量は承認事項を参照してください。

### ⚠️ 맥스프로펜시럽(덱시부프로펜) - 注意事項
* 毎日3杯以上の飲酒を習慣としている方が本剤または他の解熱鎮痛剤を服用する場合は、医師または薬剤師に相談してください。胃腸出血を引き起こす可能性があります。

本剤を服用すると、致死的となりうる重篤な心血管血栓反応、心筋梗塞、脳卒中のリスクが増加し、胃腸出血、潰瘍および穿孔などの重篤な胃腸系副作用が現れることがあります。
* 本剤に対し過敏症のある患者、消化性潰瘍、重度の血液異常、重度の肝障害、重度の腎障害、重度の心不全、重度の高血圧、気管支喘息、アスピリンまたは他の消炎鎮痛剤による喘息、蕁麻疹、アレルギー経験のある患者、冠動脈バイパス術前後の疼痛治療患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦は本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、血液異常、出血傾向、肝障害、腎障害、心不全、高血圧、全身性エリテマトーデス、混合性結合組織病、潰瘍性大腸炎、高齢者、クローン病、小児、胃癌、および心筋梗塞や脳卒中予防目的で低用量アスピリンを服用している人は、医師または薬剤師に相談してください。

長期服用する場合、原則として5日以内とします。