#KO
### 💊 아이투오미니점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨)(1회용) - 효능 및 효과
* 이 약은 안구건조증이나 바람·태양에 노출되어 생기는 화끈거리는 증상, 자극감, 불쾌감을 일시적으로 완화 및 안구자극감 예방에 사용합니다.

### 🕒 아이투오미니점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨)(1회용) - 용법 및 용량
* 필요 시 증상이 있는 눈에 1~2방울을 점안하고 점안 후 남은 액과 용기는 버립니다.

다른 점안제와 동시에 사용할 경우, 희석 효과를 피하기 위해 적어도 15분의 간격을 두고 점안합니다.

### ⚠️ 아이투오미니점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨)(1회용) - 주의사항
* 정보 없음
* 외용으로만 사용하십시오.

일회 사용 후 재사용하지 말며 남은 액과 용기는 반드시 버리도록 하십시오.

오염과 눈의 손상을 피하기 위하여 용기의 팁이 외부에 닿지 않도록 하십시오.

액의 색이 변했거나 혼탁된 것은 사용하지 마십시오.

일시적인 시야 혼탁이 생길 수 있으므로 시야가 선명해질 때까지 운전이나 위험한 기계조작시 주의하십시오.

#EN
### 💊 아이투오미니점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨)(1회용) - Efficacy and Effects
* This medication is used for the temporary relief of burning, irritation, and discomfort due to dry eyes or exposure to wind or sun, and to prevent further eye irritation.

### 🕒 아이투오미니점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨)(1회용) - Dosage and Administration
* Instill 1 to 2 drops into the affected eye(s) as needed. Discard any remaining solution and the container after use.

If using concurrently with other eye drops, instill at least 15 minutes apart to avoid dilution effects.

### ⚠️ 아이투오미니점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨)(1회용) - Precautions
* None
* For external use only.

Do not reuse after a single application, and always discard any remaining solution and the container.

To avoid contamination and eye injury, do not let the tip of the container touch any surface.

Do not use if the solution changes color or becomes cloudy.

Temporary blurred vision may occur, so exercise caution when driving or operating hazardous machinery until your vision is clear.

---

#CN
### 💊 아이투오미니점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨)(1회용) - 功效及效果
* 本品用于暂时缓解因干眼症或暴露于风或阳光引起的灼烧感、刺激感和不适，并预防眼部刺激。

### 🕒 아이투오미니점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨)(1회용) - 用法用量
* 需要时，将1至2滴滴入患眼。滴用后，请将剩余药液和容器丢弃。

如果与其他眼药水同时使用，为避免稀释效果，请至少间隔15分钟滴用。

### ⚠️ 아이투오미니점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨)(1회용) - 注意事项
* 无信息
* 仅限外用。

一次性使用后请勿重复使用，务必丢弃剩余药液和容器。

为避免污染和眼睛损伤，请勿让容器尖端接触任何表面。

如果药液变色或混浊，请勿使用。

可能会出现暂时性视力模糊，因此在视力恢复清晰之前，驾驶或操作危险机械时请务必小心。

---

#JP
### 💊 아이투오미니점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨)(1회용) - 効能・効果
* 本剤は、ドライアイや風・太陽への露出による灼熱感、刺激感、不快感を一時的に緩和し、眼の刺激を予防するために使用されます。

### 🕒 아이투오미니점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨)(1회용) - 用法・用量
* 必要に応じて症状のある目に1〜2滴点眼し、点眼後は残った液と容器を廃棄してください。

他の点眼剤と同時に使用する場合は、希釈効果を避けるため、少なくとも15分の間隔を空けて点眼してください。

### ⚠️ 아이투오미니점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨)(1회용) - 注意事項
* 情報なし
* 外用のみに使用してください。

一度使用した後は再利用せず、残った液と容器は必ず廃棄してください。

汚染や目の損傷を避けるため、容器の先端が外部に触れないようにしてください。

液の色が変化したり、混濁しているものは使用しないでください。

一時的に視界がぼやけることがあるため、視界が鮮明になるまでは運転や危険な機械の操作には注意してください。