#KO
### 💊 프리미어평위천액 - 효능 및 효과
* 이 약은 식욕감퇴(식욕부진), 위부팽만감, 소화불량, 과식, 체함, 구역, 구토에 사용합니다.

### 🕒 프리미어평위천액 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 및 성인은 1회 1병 (75 mL), 만 11세~만 14세는 1회 2/3병 (50 mL), 만 8세~만 10세는 1회 1/2병 (40 mL), 만 5세~만 7세는 1회 1/3병 (25 mL), 만 3세~만 4세는 1회 1/4병 (20 mL), 만 1세~만 2세는 1회 1/5병 (15 mL), 1일 3회 식후에 복용합니다.

### ⚠️ 프리미어평위천액 - 주의사항
* 정보 없음
* 만 3개월 미만의 젖먹이에게 투여하지 마십시오. 만 1세 미만의 젖먹이는 의사의 진료를 받는 것을 우선으로 하며, 부득이한 경우를 제외하고 복용시키지 않는 것이 바람직 합니다.이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성은 의사 또는 약사와 상의하십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#EN
### 💊 프리미어평위천액 - Indications and Efficacy
* This medicine is used for loss of appetite (anorexia), abdominal bloating, indigestion, overeating, upset stomach, nausea, and vomiting.

### 🕒 프리미어평위천액 - Dosage and Administration
* Adults and children aged 15 years and older: 1 bottle (75 mL) per dose.
* Children aged 11 to 14 years: 2/3 bottle (50 mL) per dose.
* Children aged 8 to 10 years: 1/2 bottle (40 mL) per dose.
* Children aged 5 to 7 years: 1/3 bottle (25 mL) per dose.
* Children aged 3 to 4 years: 1/4 bottle (20 mL) per dose.
* Children aged 1 to 2 years: 1/5 bottle (15 mL) per dose.
* Take 3 times a day after meals.

### ⚠️ 프리미어평위천액 - Precautions
* No information
* Do not administer to infants under 3 months of age. For infants under 1 year of age, prioritize medical consultation with a doctor, and it is advisable not to administer this medicine unless absolutely unavoidable. Before taking this medicine, pregnant women or women who may be pregnant should consult a doctor or pharmacist. When administering to children, do so under the supervision of a guardian. Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

---

#CN
### 💊 프리미어평위천액 - 功效与作用
* 本药用于食欲减退（食欲不振）、胃部胀满感、消化不良、过食、积食、恶心、呕吐。

### 🕒 프리미어평위천액 - 用法用量
* 15岁及以上成人：一次1瓶 (75 mL)。
* 11岁至14岁儿童：一次2/3瓶 (50 mL)。
* 8岁至10岁儿童：一次1/2瓶 (40 mL)。
* 5岁至7岁儿童：一次1/3瓶 (25 mL)。
* 3岁至4岁儿童：一次1/4瓶 (20 mL)。
* 1岁至2岁儿童：一次1/5瓶 (15 mL)。
* 每日3次，饭后服用。

### ⚠️ 프리미어평위천액 - 注意事项
* 无信息
* 请勿给3个月以下的婴儿服用。1岁以下的婴儿应优先就医，除不得已的情况外，最好不要服用本药。服用本药前，孕妇或可能怀孕的女性应咨询医生或药师。给儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。请严格遵守规定的用法用量。

---

#JP
### 💊 프리미어평위천액 - 効能・効果
* 本剤は食欲不退（食欲不振）、胃部膨満感、消化不良、過食、もたれ、悪心、嘔吐に用いられます。

### 🕒 프리미어평위천액 - 用法・用量
* 15歳以上及び成人：1回1瓶 (75 mL)。
* 11歳〜14歳：1回2/3瓶 (50 mL)。
* 8歳〜10歳：1回1/2瓶 (40 mL)。
* 5歳〜7歳：1回1/3瓶 (25 mL)。
* 3歳〜4歳：1回1/4瓶 (20 mL)。
* 1歳〜2歳：1回1/5瓶 (15 mL)。
* 1日3回、食後に服用してください。

### ⚠️ 프리미어평위천액 - 注意事項
* 情報なし
* 生後3ヶ月未満の乳児には投与しないでください。1歳未満の乳児には、医師の診察を優先し、やむを得ない場合を除いて服用させないことが望ましいです。本剤を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性は医師または薬剤師に相談してください。小児に服用させる場合には、保護者の指導監督のもとに服用させてください。定められた用法・用量を厳守してください。