#KO
### 💊 멜아웃정 - 효능 및 효과
* 이 약은 기미에 사용합니다.

### 🕒 멜아웃정 - 용법 및 용량
* 15세 이상은 1회 2정, 1일 3회 식후에 복용하십시오. 15세 미만은 복용하지 말며, 용법과 용량을 엄수하여 주십시오.

### ⚠️ 멜아웃정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증, 중증 신장애, 간성혼수, 혈전증(뇌혈전, 심근경색, 혈전성정맥염, 폐색전증 등) 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 의사 또는 치과의사의 치료를 받고 있는 사람, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 사람, 55세 이상, 본인 또는 가족이 알레르기 체질, 약에 의한 알레르기 반응 경험자, 혈전증 우려자, 신장애, 시스틴뇨증 환자는 의사 또는 약사에게 상의하십시오.

자신의 검버섯이 기미인지 아닌지 식별이 어려운 경우 피부과 의사에게 상의하십시오.

2개월 이상 복용하지 마십시오.

복용중지 후 재발하여 재복용 시 최저 2개월 간격을 두어 복용하며 이때도 2개월 이상 복용하지 마십시오.

이 약 복용 후 뇨 및 대변의 검사치에 영향을 줄 수 있습니다.

# EN
### 💊 멜아웃정 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for melasma.

### 🕒 멜아웃정 - Dosage and Administration
*   For individuals aged 15 years or older, take 2 tablets once, 3 times a day after meals. Do not administer to individuals under 15 years of age, and strictly adhere to the dosage and administration.

### ⚠️ 멜아웃정 - Precautions
*   No information provided
*   Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, severe renal impairment, hepatic coma, or thrombosis (such as cerebral thrombosis, myocardial infarction, thrombophlebitis, pulmonary embolism).

Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are undergoing treatment by a doctor or dentist, are pregnant or suspect you might be pregnant, are aged 55 or older, have an allergic constitution yourself or in your family, have experienced allergic reactions to medicines, are concerned about thrombosis, have renal impairment, or have cystinuria.

If you find it difficult to distinguish whether your liver spots are melasma, consult a dermatologist.

Do not take for more than 2 months.

If symptoms recur after discontinuation and you wish to retake the medicine, allow a minimum interval of 2 months before resuming, and even then, do not take for more than 2 months.

This medicine may affect the results of urine and stool tests after administration.

# CN
### 💊 멜아웃정 - 功效与作用
*   本药物用于治疗黄褐斑。

### 🕒 멜아웃정 - 用法用量
*   15岁及以上者，每次2片，每日3次，饭后服用。15岁以下者请勿服用，并请严格遵守用法和用量。

### ⚠️ 멜아웃정 - 注意事项
*   无信息
*   对本药过敏、患有严重肾功能不全、肝性脑病、血栓症（如脑血栓、心肌梗死、血栓性静脉炎、肺栓塞等）的患者请勿服用本药。

服用本药前，如正在接受医生或牙医治疗、孕妇或可能怀孕者、55岁及以上者、本人或家族有过敏体质、有药物过敏史、有血栓症风险、肾功能不全、胱氨酸尿症患者，请咨询医生或药师。

如果难以区分您的老年斑是否为黄褐斑，请咨询皮肤科医生。

请勿连续服用超过2个月。

停药后若症状复发并需再次服用，请至少间隔2个月再服用，且再次服用时也请勿超过2个月。

服用本药后可能影响尿液和粪便的检查结果。

# JP
### 💊 멜아웃정 - 効能・効果
*   本剤は肝斑に使用します。

### 🕒 멜아웃정 - 用法・用量
*   15歳以上は1回2錠、1日3回食後に服用してください。15歳未満は服用しないでください。用法・用量を厳守してください。

### ⚠️ 멜아웃정 - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に対し過敏症のある患者、重度の腎機能障害、肝性昏睡、血栓症（脳血栓、心筋梗塞、血栓性静脈炎、肺塞栓症など）の患者は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、医師または歯科医師の治療を受けている人、妊婦または妊娠している可能性のある人、55歳以上、本人または家族がアレルギー体質、薬によるアレルギー反応の経験者、血栓症の懸念がある人、腎機能障害、シスチン尿症の患者は医師または薬剤師に相談してください。

ご自身のシミが肝斑であるかどうか識別が難しい場合は、皮膚科医にご相談ください。

2ヶ月以上服用しないでください。

服用中止後に再発し、再度服用する際は、最低2ヶ月の間隔を空けて服用し、その際も2ヶ月以上服用しないでください。

本剤服用後、尿および便の検査値に影響を与える可能性があります。