#KO
### 💊 폴리아린에프캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 설사, 복통(배아픔)을 수반하는 설사, 체함, 묽은 변, 토사에 사용합니다.

### 🕒 폴리아린에프캡슐 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 및 성인은 1회 2캡슐씩, 1일 3회, 만 11세 이상~만 15세 미만은 1회 2캡슐씩, 1일 2회, 만 8세 이상~만 11세 미만은 1회 1캡슐씩, 1일 3회 복용합니다.복용간격은 4시간 이상으로 합니다.

### ⚠️ 폴리아린에프캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 신생아, 만 7세 이하의 어린이, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 어린이, 고령자, 약에 과민증 환자, 발열을 수반하는 설사, 급성의 심한 설사, 복통과 복부팽만 또는 구역을 수반하는 설사, 혈변, 점액변, 위궤양, 십이지장궤양 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.3일 이상 계속하여 복용하지 마십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

# EN
### 💊 폴리아린에프캡슐 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for diarrhea, diarrhea accompanied by abdominal pain (stomach ache), indigestion, loose stools, and vomiting.

### 🕒 폴리아린에프캡슐 - Dosage and Administration
*   Adults and individuals aged 15 years or older: Take 2 capsules at a time, 3 times a day.
*   Individuals aged 11 years or older to under 15 years: Take 2 capsules at a time, 2 times a day.
*   Individuals aged 8 years or older to under 11 years: Take 1 capsule at a time, 3 times a day.
*   Ensure a dosing interval of at least 4 hours.

### ⚠️ 폴리아린에프캡슐 - Precautions
*   Do not take this medicine if you are pregnant or may be pregnant, breastfeeding, a newborn, a child under 7 years of age, or a patient with genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.
*   Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are a child, elderly, a patient with drug hypersensitivity, a patient with diarrhea accompanied by fever, acute severe diarrhea, diarrhea accompanied by abdominal pain, bloating or nausea, bloody stools, mucous stools, stomach ulcers, or duodenal ulcers.
*   Strictly follow the prescribed dosage and administration.
*   Do not continue to take this medicine for more than 3 days.
*   When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.

---

# CN
### 💊 폴리아린에프캡슐 - 功效与作用
*   本药用于腹泻、伴有腹痛（肚子疼）的腹泻、消化不良、稀便、呕吐。

### 🕒 폴리아린에프캡슐 - 用法用量
*   15岁以上及成人：一次2粒，一日3次。
*   11岁以上至15岁以下：一次2粒，一日2次。
*   8岁以上至11岁以下：一次1粒，一日3次。
*   服用间隔应为4小时以上。

### ⚠️ 폴리아린에프캡슐 - 注意事项
*   孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女、新生儿、7岁以下的儿童、患有半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者，请勿服用本药。
*   服用本药前，儿童、老年人、对药物过敏的患者、伴有发热的腹泻、急性严重腹泻、伴有腹痛、腹胀或恶心的腹泻、血便、粘液便、胃溃疡、十二指肠溃疡患者，请咨询医生或药师。
*   请严格遵守规定的用法和用量。
*   请勿连续服用超过3天。
*   给儿童服用时，请在监护人的指导和监督下服用。

---

# JP
### 💊 폴리아린에프캡슐 - 効能及び効果
*   本剤は、下痢、腹痛（お腹の痛み）を伴う下痢、消化不良、軟便、嘔吐に用います。

### 🕒 폴리아린에프캡슐 - 用法及び用量
*   15歳以上及び成人：1回2カプセル、1日3回。
*   11歳以上15歳未満：1回2カプセル、1日2回。
*   8歳以上11歳未満：1回1カプセル、1日3回。
*   服用間隔は4時間以上としてください。

### ⚠️ 폴리아린에프캡슐 - 注意事項
*   妊婦又は妊娠している可能性のある女性及び授乳婦、新生児、7歳未満の小児、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症、グルコース-ガラクトース吸収不良などの遺伝的な問題がある患者は、本剤を服用しないでください。
*   本剤を服用する前に、小児、高齢者、薬に過敏症の患者、発熱を伴う下痢、急性の重度の下痢、腹痛と腹部膨満または悪心を伴う下痢、血便、粘液便、胃潰瘍、十二指腸潰瘍の患者は、医師または薬剤師に相談してください。
*   定められた用法用量を守ってください。
*   3日以上続けて服用しないでください。
*   小児に服用させる場合には、保護者の指導監督のもとに服用させてください。