#KO
### 💊 화콜클래식원연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 감기의 여러 증상(콧물, 코막힘, 재채기, 인후(목구멍)통, 기침, 가래, 오한(춥고 떨리는 증상), 발열, 두통, 관절통, 근육통)의 완화에 사용합니다.

### 🕒 화콜클래식원연질캡슐 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐, 1일 3회 식후 30분에 복용합니다.

### ⚠️ 화콜클래식원연질캡슐 - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다.매우 드물게 치명적일 수 있는 급성전신발진고름물집증, 스티븐스- 존슨증후군, 독성표피괴사용해와 같은 중대한 피부반응이 보고되었고 이 약 복용 후 피부발진 또는 다른 과민반응의 징후가 나타나는 경우 즉시 복용을 중단하십시오.아세트아미노펜으로 일일 최대 용량(4,000 mg)을 초과하여 복용하지 마십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다. 아세트아미노펜을 포함하는 다른 제품과 함께 복용하지 마십시오.
* 이 약에 과민증 환자, 다른 해열진통제, 다른 해열진통제, 감기약 복용 시 천식 경험자, 만 3개월 미만의 영아, MAO 억제제(항우울제, 항정신병제, 감정조절제, 항파킨슨제 등)를 복용하고 있거나 복용을 중단한 후 2주 이내의 사람은 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 수두 또는 인플루엔자에 감염되어 있거나 또는 의심되는 영아 및 만 15세 미만의 어린이, 만 3개월 이상 및 만 2세 미만의 영아ㆍ유아, 알레르기 등을 일으키기 쉬운 체질인 사람, 간장질환, 신장질환, 심장질환, 갑상선질환, 당뇨병, 고혈압, 위십이지장궤양, 녹내장(눈의 통증, 눈이 침침함 등), 배뇨곤란, 고령자, 몸이 약한 사람, 고열, 속쓰림, 위부불쾌감, 위통과 같은 위장문제, 궤양, 출혈문제를 가지고 있는 사람, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 흡연, 천식, 만성 기관지염, 폐기종, 과도한 가래가 동반되는 기침, 1주 이상 지속 또는 재발되는 기침, 만성 기침, 발열·발진이나 지속적인 두통이 동반되는 기침 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.이 약 복용 후 졸음이 나타날 수 있으므로 운전 및 기계조작 시 주의하십시오.

#EN
### 💊 화콜클래식원연질캡슐 - Efficacy & Effects
*   This medication is used to relieve various symptoms of common cold (runny nose, nasal congestion, sneezing, sore throat, cough, phlegm, chills, fever, headache, joint pain, muscle pain).

### 🕒 화콜클래식원연질캡슐 - Dosage & Administration
*   Adults take 1 capsule at a time, 3 times a day, 30 minutes after meals.

### ⚠️ 화콜클래식원연질캡슐 - Precautions
*   Consult a doctor or pharmacist if you regularly consume three or more alcoholic drinks daily and are taking this medication or other antipyretic analgesics. It may cause liver damage. Severe skin reactions such as acute generalized exanthematous pustulosis (AGEP), Stevens-Johnson syndrome, and toxic epidermal necrolysis (TEN), which can be fatal in very rare cases, have been reported. Discontinue use immediately if skin rash or other signs of hypersensitivity reaction appear after taking this medication. Do not exceed the maximum daily dose (4,000 mg) of acetaminophen. It may cause liver damage. Do not take with other products containing acetaminophen.
*   Do not take this medication if you have hypersensitivity to this medication, have experienced asthma when taking other antipyretic analgesics or cold medications, are an infant under 3 months of age, or are taking or have stopped taking MAO inhibitors (antidepressants, antipsychotics, mood stabilizers, anti-Parkinson's drugs, etc.) within the last 2 weeks. Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you are an infant or child under 15 years of age suspected or confirmed to have chickenpox or influenza; an infant or toddler between 3 months and under 2 years of age; a person prone to allergies; a person with liver disease, kidney disease, heart disease, thyroid disease, diabetes, hypertension, gastric or duodenal ulcer, glaucoma (eye pain, blurred vision, etc.), urinary difficulty, an elderly person, a frail person; a person with gastrointestinal problems such as high fever, heartburn, stomach discomfort, stomach pain, ulcers, or bleeding problems; a pregnant woman or a woman who may be pregnant; a breastfeeding woman; a person who smokes; a person with asthma, chronic bronchitis, emphysema, cough accompanied by excessive phlegm, cough lasting or recurring for more than 1 week, chronic cough, or cough accompanied by fever, rash, or persistent headache. Follow the prescribed dosage and administration carefully. Drowsiness may occur after taking this medication, so exercise caution when driving or operating machinery.

#CN
### 💊 화콜클래식원연질캡슐 - 功效及效果
*   本药用于缓解感冒的多种症状（流鼻涕、鼻塞、打喷嚏、喉咙痛、咳嗽、咳痰、寒颤（发冷发抖的症状）、发热、头痛、关节痛、肌肉痛）。

### 🕒 화콜클래식원연질캡슐 - 用法及用量
*   成人一次1粒，一日3次，饭后30分钟服用。

### ⚠️ 화콜클래식원연질캡슐 - 注意事项
*   每天饮用三杯以上酒精饮品的人士，在服用本药或其他解热镇痛剂时，请咨询医生或药剂师。可能引起肝损伤。极少数情况下，曾报告可能致命的严重皮肤反应，如急性泛发性发疹性脓疱病（AGEP）、史蒂文斯-约翰逊综合征（SJS）和中毒性表皮坏死松解症（TEN）。服用本药后若出现皮疹或其他过敏反应迹象，请立即停止服用。对乙酰氨基酚的每日最大剂量（4,000 mg）请勿超量服用。可能引起肝损伤。请勿与其他含有对乙酰氨基酚的产品同时服用。
*   对本药过敏者，服用其他解热镇痛剂或感冒药时曾出现哮喘者，3个月以下婴儿，正在服用或停用MAO抑制剂（如抗抑郁药、抗精神病药、情绪调节剂、抗帕金森病药等）不足2周者，请勿服用本药。服用本药前，如果婴儿或15岁以下儿童感染或疑似感染水痘或流感；3个月以上但2岁以下婴儿或幼儿；易引起过敏体质者；患有肝脏疾病、肾脏疾病、心脏疾病、甲状腺疾病、糖尿病、高血压、胃十二指肠溃疡、青光眼（眼睛疼痛、视力模糊等）、排尿困难、高龄者、体弱者；有高热、胃灼热、胃部不适、胃痛等胃肠问题、溃疡或出血问题者；孕妇或可能怀孕的女性；哺乳期妇女；吸烟者；患有哮喘、慢性支气管炎、肺气肿、伴有过多痰液的咳嗽、持续1周以上或反复发作的咳嗽、慢性咳嗽、伴有发热·皮疹或持续性头痛的咳嗽患者，请咨询医生或药剂师。请严格遵守规定的用法和用量。服用本药后可能会出现嗜睡，因此驾驶和操作机械时请注意。

#JP
### 💊 화콜클래식원연질캡슐 - 効能及び効果
*   本剤は、かぜの諸症状（鼻水、鼻づまり、くしゃみ、のどの痛み、せき、たん、悪寒（寒くて震える症状）、発熱、頭痛、関節の痛み、筋肉の痛み）の緩和に用います。

### 🕒 화콜클래식원연질캡슐 - 用法及び用量
*   成人は1回1カプセル、1日3回、食後30分に服用します。

### ⚠️ 화콜클래식원연질캡슐 - 注意事項
*   毎日3杯以上のアルコールを常飲されている方が本剤または他の解熱鎮痛剤を服用する際は、医師または薬剤師にご相談ください。肝障害を引き起こす可能性があります。ごくまれに、致死的な急性汎発性発疹性膿疱症、スティーブンス・ジョンソン症候群、中毒性表皮壊死融解症などの重篤な皮膚反応が報告されています。本剤服用後に皮膚の発疹またはその他の過敏症の兆候が現れた場合は、直ちに服用を中止してください。アセトアミノフェンの1日最大用量（4,000 mg）を超えて服用しないでください。肝障害を引き起こす可能性があります。アセトアミノフェンを含む他の製品と併用しないでください。
*   本剤に過敏症のある患者、他の解熱鎮痛剤や風邪薬服用時に喘息を経験したことのある方、生後3カ月未満の乳児、MAO阻害剤（抗うつ剤、抗精神病薬、気分安定剤、抗パーキンソン病薬など）を服用中または中止後2週間以内の方は、本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、水痘またはインフルエンザに感染しているか、その疑いのある乳幼児および15歳未満の小児、生後3カ月以上2歳未満の乳幼児、アレルギーなどを起こしやすい体質の方、肝臓疾患、腎臓疾患、心臓疾患、甲状腺疾患、糖尿病、高血圧、胃・十二指腸潰瘍、緑内障（目の痛み、目のかすみなど）、排尿困難、高齢者、体の弱い方、高熱、胸やけ、胃部不快感、胃痛などの胃腸の問題、潰瘍、出血の問題を抱えている方、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、喫煙者、喘息、慢性気管支炎、肺気腫、過剰な痰を伴う咳、1週間以上続くか再発する咳、慢性的な咳、発熱・発疹や持続的な頭痛を伴う咳の患者は、医師または薬剤師にご相談ください。定められた用法・用量を守ってください。本剤服用後、眠気が現れることがありますので、車の運転や機械の操作には注意してください。