#KO
### 💊 메가콘사민-에프연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신ㆍ수유기, 병중ㆍ병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력 저하 시, 노년기의 비타민 E, B1, B2, B6의 보급과 말초혈행장애 및 갱년기시 어깨ㆍ목결림, 수족저림ㆍ수족냉증(손발이 차가움), 신경통, 근육통, 관절통(요(허리)통, 어깨결림 등) 증상의 완화, 구각염(입꼬리염), 구순염(입술염), 구내염(입안염), 설염(혀염), 습진, 피부염 증상의 완화, 각기, 눈의 피로에 사용합니다.

### 🕒 메가콘사민-에프연질캡슐 - 용법 및 용량
* 성인 및 8세 이상의 어린이는 1회 1캡슐씩, 1일 2회 복용합니다.

### ⚠️ 메가콘사민-에프연질캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 또는 대두유, 콩, 땅콩에 과민증 환자, 만 3개월 미만의 젖먹이는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 만 1세 미만의 젖먹이, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 미숙아, 유아, 고지단백혈증, 당뇨병성고지질혈증 및 췌장염 등 지방대사 이상 환자 또는 지질성 유제를 신중히 투여해야 하는 환자, 지방과부하로 특별한 위험이 예상되는 환자, 혈전(혈관 막힘)성 소인이 있는 환자, 폴산이 부족한 환자, 황색5호에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.

# EN
### 💊 메가콘사민-에프연질캡슐 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for physical fatigue, during pregnancy and lactation, during or after illness when physical strength is low, for supplementation of vitamins E, B1, B2, B6 in old age, for peripheral circulatory disorders, for relief of symptoms such as shoulder and neck stiffness during menopause, numbness and coldness in hands and feet, neuralgia, myalgia, joint pain (e.g., lower back pain, shoulder stiffness), for relief of angular stomatitis, cheilitis, stomatitis, glossitis, eczema, dermatitis symptoms, for beriberi, and for eye fatigue.

### 🕒 메가콘사민-에프연질캡슐 - Dosage and Administration
*   Adults and children aged 8 years and older: Take 1 capsule per dose, twice daily.

### ⚠️ 메가콘사민-에프연질캡슐 - Precautions
*   Do not administer this medicine to patients hypersensitive to this medicine, soybean oil, soy, or peanuts, or to infants under 3 months of age.
*   Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are an infant under 1 year of age, a pregnant woman or a woman who may be pregnant, a lactating woman, a premature infant, an infant, a patient with lipid metabolism abnormalities such as hyperlipoproteinemia, diabetic hyperlipidemia, and pancreatitis, or a patient for whom lipid emulsions should be administered cautiously, a patient with a special risk of fat overload, a patient with a thrombotic predisposition, a patient with folic acid deficiency, or a patient with a history of hypersensitivity to Yellow No. 5.
*   Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
*   When administering to children, administer under the guidance and supervision of a guardian.
*   May turn urine yellow and affect clinical test results.

---

# CN
### 💊 메가콘사민-에프연질캡슐 - 功效与效果
*   本品用于缓解身体疲劳、妊娠和哺乳期、病中或病后体力下降、老年人补充维生素E、B1、B2、B6、末梢血液循环障碍、更年期肩颈僵硬、手足麻木和手足冰冷、神经痛、肌肉痛、关节痛（腰痛、肩颈僵硬等）症状、口角炎、唇炎、口腔炎、舌炎、湿疹、皮炎症状、脚气、眼睛疲劳。

### 🕒 메가콘사민-에프연질캡슐 - 用法与用量
*   成人及8岁以上儿童：每次1粒，每日2次。

### ⚠️ 메가콘사민-에프연질캡슐 - 注意事项
*   对本品、大豆油、大豆或花生过敏的患者，以及未满3个月的婴儿，请勿服用本品。
*   在服用本品前，请咨询医生或药剂师，如果您是未满1岁的婴儿、孕妇或可能怀孕的女性及哺乳期妇女、早产儿、婴幼儿、高脂蛋白血症、糖尿病性高脂血症和胰腺炎等脂肪代谢异常患者，或需要谨慎给予脂肪乳剂的患者，或预计有特殊脂肪过载风险的患者，或有血栓形成倾向的患者，或叶酸缺乏的患者，或对黄色5号有过敏史的患者。
*   请严格遵守规定的用法与用量。
*   儿童服用时，请在监护人的指导和监督下服用。
*   可能导致尿液变黄并影响临床检查结果。

---

# JP
### 💊 메가콘사민-에프연질캡슐 - 効能・効果
*   本剤は、肉体疲労、妊娠・授乳期、病中病後（病気を患っている間や回復後）の体力低下時、老年期におけるビタミンE、B1、B2、B6の補給、末梢血行障害、更年期における肩・首のこり、手足のしびれ・冷え症（手足が冷たい）、神経痛、筋肉痛、関節痛（腰痛、肩こりなど）の症状緩和、口角炎、口唇炎、口内炎、舌炎、湿疹、皮膚炎の症状緩和、脚気、眼精疲労に用いられます。

### 🕒 메가콘사민-에프연질캡슐 - 用法・用量
*   成人および8歳以上の小児は、1回1カプセルを1日2回服用します。

### ⚠️ 메가콘사민-에프연질캡슐 - 注意事項
*   本剤または大豆油、大豆、ピーナッツに対し過敏症のある患者、生後3ヶ月未満の乳児は服用しないでください。
*   本剤を服用する前に、生後1歳未満の乳児、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、未熟児、乳幼児、高脂蛋白血症、糖尿病性高脂血症および膵炎などの脂質代謝異常患者、または脂質乳剤を慎重に投与する必要がある患者、脂肪過負荷により特別な危険が予想される患者、血栓（血管閉塞）性素因のある患者、葉酸が不足している患者、黄色5号に対し過敏症の患者または経験者は医師または薬剤師に相談してください。
*   定められた用法・用量を厳守してください。
*   小児に服用させる場合には、保護者の指導監督のもとに服用させてください。
*   尿を黄色に変色させ、臨床検査値に影響を与えることがあります。