#KO
### 💊 더블락캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 소화불량, 식욕감퇴(식욕부진), 과식, 체함, 소화촉진, 소화불량으로 인한 위부팽만감, 정장, 변비, 묽은 변, 복부팽만감, 장내이상발효에 사용합니다.

### 🕒 더블락캡슐 - 용법 및 용량
* 만 8세 이상은 1회 1캡슐, 1일 3회 복용합니다.

### ⚠️ 더블락캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 만 7세 이하의 어린이, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성은 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.2주 정도 복용해도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#KO
### 💊 더블락캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 소화불량, 식욕감퇴(식욕부진), 과식, 체함, 소화촉진, 소화불량으로 인한 위부팽만감, 정장, 변비, 묽은 변, 복부팽만감, 장내이상발효에 사용합니다.

### 🕒 더블락캡슐 - 용법 및 용량
* 만 8세 이상은 1회 1캡슐, 1일 3회 복용합니다.

### ⚠️ 더블락캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 만 7세 이하의 어린이, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.
* 이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성은 의사 또는 약사와 상의하십시오.
* 정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.
* 어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.
* 2주 정도 복용해도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 더블락캡슐 - Efficacy and Effects
* This medication is used for indigestion, loss of appetite (anorexia), overeating, upset stomach, promoting digestion, gastric distension due to indigestion, regulating bowel movements, constipation, loose stools, abdominal bloating, and abnormal intestinal fermentation.

### 🕒 더블락캡슐 - Dosage and Administration
* For individuals aged 8 years and older, take 1 capsule per dose, 3 times a day.

### ⚠️ 더블락캡슐 - Precautions
* No information available.
* Do not administer this medication to children under 7 years of age, or to patients with genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.
* Before taking this medication, pregnant women or women who may be pregnant should consult a doctor or pharmacist.
* Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
* When administering to children, do so under the supervision of a guardian.
* If symptoms do not improve after approximately 2 weeks of administration, immediately discontinue use and consult a doctor or pharmacist.

#CN
### 💊 더블락캡슐 - 功效与作用
* 本药用于消化不良、食欲不振（厌食）、暴饮暴食、消化不良、促进消化、因消化不良引起的胃部胀满感、整肠、便秘、稀便、腹胀、肠道异常发酵。

### 🕒 더블락캡슐 - 用法与用量
* 8岁及以上者，每次1粒，每日3次。

### ⚠️ 더블락캡슐 - 注意事项
* 无可用信息。
* 7岁以下儿童、半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病患者请勿服用本药。
* 服用本药前，孕妇或可能怀孕的女性应咨询医生或药剂师。
* 请严格遵守规定的用法和用量。
* 儿童服用时，请在监护人指导下服用。
* 服用约2周后症状仍未改善，请立即停止服用并咨询医生或药剂师。

#JP
### 💊 더블락캡슐 - 効能・効果
* 本薬は、消化不良、食欲不振（食欲減退）、過食、胃もたれ、消化促進、消化不良による胃部膨満感、整腸、便秘、軟便、腹部膨満感、腸内異常発酵に用いられます。

### 🕒 더블락캡슐 - 用法・用量
* 8歳以上は、1回1カプセル、1日3回服用します。

### ⚠️ 더블락캡슐 - 注意事項
* 情報なし
* 7歳未満の小児、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症またはグルコース-ガラクトース吸収不良症などの遺伝的疾患を有する患者は、本薬を服用しないでください。
* 本薬を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性は医師または薬剤師にご相談ください。
* 定められた用法・用量を厳守してください。
* 小児に服用させる場合は、保護者の指導監督のもとに服用させてください。
* 約2週間服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。