#KO
### 💊 아미나엑스정(니코틴산아미드) - 효능 및 효과
* 이 약은 니코틴산아미드 결핍의 치료에 사용합니다.

### 🕒 아미나엑스정(니코틴산아미드) - 용법 및 용량
* 성인 1회 1정씩, 1일 1회 물과 함께 복용합니다.

### ⚠️ 아미나엑스정(니코틴산아미드) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 황색4호 및 황색5호에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 아미나엑스정(니코틴산아미드) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for the treatment of nicotinamide deficiency.

### 🕒 아미나엑스정(니코틴산아미드) - Dosage and Administration
* For adults, take 1 tablet once daily with water.

### ⚠️ 아미나엑스정(니코틴산아미드) - Precautions
* No information
* Patients hypersensitive to this medicine should not take this medicine.

Before taking this medicine, pregnant women or women who may be pregnant, breastfeeding women, or patients with a history of hypersensitivity to Yellow No. 4 and Yellow No. 5 should consult a doctor or pharmacist.

Follow the prescribed dosage and administration.

If symptoms do not improve after approximately 1 month of administration, discontinue taking the medicine immediately and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 아미나엑스정(니코틴산아미드) - 功效与作用
* 本药用于治疗烟酰胺缺乏症。

### 🕒 아미나엑스정(니코틴산아미드) - 用法与用量
* 成人一次1片，一日一次，用水送服。

### ⚠️ 아미나엑스정(니코틴산아미드) - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏的患者请勿服用本药。

服用本药前，孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女、对黄色4号和黄色5号有过敏史的患者，请咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法和用量。

若服用约1个月后症状仍无改善，请立即停止服用本药并咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 아미나엑스정(니코틴산아미드) - 効能・効果
* 本剤はニコチン酸アミド欠乏症の治療に用いられます。

### 🕒 아미나엑스정(니코틴산아미드) - 用法・用量
* 成人には1回1錠を1日1回、水と一緒に服用してください。

### ⚠️ 아미나엑스정(니코틴산아미드) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に過敏症のある患者は本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、黄色4号および黄色5号に過敏症のある患者または経験者は、医師または薬剤師にご相談ください。

定められた用法・用量を守ってください。

約1ヶ月間服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。