#KO
### 💊 폴시드정0.4밀리그램(폴산) - 효능 및 효과
* 이 약은 임신 계획이 있는 여성에서 태아 신경관 결손의 1차 예방을 위한 폴산 보충과 식사로부터 폴산의 섭취가 불충분한 경우의 폴산 보충에 사용합니다.

### 🕒 폴시드정0.4밀리그램(폴산) - 용법 및 용량
* 1일 1회 1정을 복용합니다.임신 계획이 있는 여성의 경우, 임신 전 1개월부터 임신 후 3개월까지 복용합니다.

### ⚠️ 폴시드정0.4밀리그램(폴산) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 비타민 B12 결핍에 의한 악성빈혈, 거대적아구성빈혈 및 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 이전 임신에서 신경관 결손 발생 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#KO
### 💊 폴시드정0.4밀리그램(폴산) - 효능 및 효과
* 이 약은 임신 계획이 있는 여성에서 태아 신경관 결손의 1차 예방을 위한 폴산 보충과 식사로부터 폴산의 섭취가 불충분한 경우의 폴산 보충에 사용합니다.

### 🕒 폴시드정0.4밀리그램(폴산) - 용법 및 용량
* 1일 1회 1정을 복용합니다.임신 계획이 있는 여성의 경우, 임신 전 1개월부터 임신 후 3개월까지 복용합니다.

### ⚠️ 폴시드정0.4밀리그램(폴산) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 비타민 B12 결핍에 의한 악성빈혈, 거대적아구성빈혈 및 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 이전 임신에서 신경관 결손 발생 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#EN
### 💊 폴시드정0.4밀리그램(폴산) - Indications and Uses
* This medicine is used for folic acid supplementation for the primary prevention of neural tube defects in fetuses of women planning pregnancy, and for folic acid supplementation when dietary intake of folic acid is insufficient.

### 🕒 폴시드정0.4밀리그램(폴산) - Dosage and Administration
* Take 1 tablet once daily. For women planning pregnancy, take from 1 month before conception until 3 months after conception.

### ⚠️ 폴시드정0.4밀리그램(폴산) - Precautions
* No information
* Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, pernicious anemia due to vitamin B12 deficiency, megaloblastic anemia, or genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption. Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have a history of neural tube defects in a previous pregnancy. Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

#CN
### 💊 폴시드정0.4밀리그램(폴산) - 功效与作用
* 本药用于计划怀孕的女性，作为胎儿神经管缺陷的一级预防性叶酸补充，以及饮食中叶酸摄入不足时的补充。

### 🕒 폴시드정0.4밀리그램(폴산) - 用法用量
* 每日一次，每次1片。对于计划怀孕的女性，从怀孕前1个月开始服用，直至怀孕后3个月。

### ⚠️ 폴시드정0.4밀리그램(폴산) - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏者、因维生素B12缺乏引起的恶性贫血、巨幼细胞性贫血以及有半乳糖不耐症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者请勿服用本药。服用本药前，若您在之前的怀孕中有过神经管缺陷的经历，请咨询医生或药剂师。请严格遵守规定的用法和用量。

#JP
### 💊 폴시드정0.4밀리그램(폴산) - 効能・効果
* 本剤は、妊娠を計画している女性において、胎児神経管閉鎖不全の一次予防のための葉酸補給、および食事からの葉酸摂取が不十分な場合の葉酸補給に用いられます。

### 🕒 폴시드정0.4밀리그램(폴산) - 用法・用量
* 1日1回1錠を服用します。妊娠を計画している女性の場合、妊娠前1ヶ月から妊娠後3ヶ月まで服用します。

### ⚠️ 폴시드정0.4밀리그램(폴산) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症のある患者、ビタミンB12欠乏による悪性貧血、巨赤芽球性貧血、およびガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症またはグルコース-ガラクトース吸収不良などの遺伝的疾患を有する患者は本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、以前の妊娠で神経管閉鎖不全が発生した経験のある方は、医師または薬剤師にご相談ください。定められた用法・用量を厳守してください。