#KO
### 💊 비타미니아정 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신ㆍ수유기, 병중ㆍ병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력 저하 시 비타민 B1, B6, C의 보급과 신경통, 근육통, 관절통(요통, 어깨결림 등) 증상의 완화, 각기ㆍ눈의 피로, 구각염(입꼬리염), 구순염(입술염), 구내염(입안염), 설염(혀염), 습진, 피부염 증상의 완화, 햇빛ㆍ피부병 등에 의한 색소침착(기미, 주근깨)의 완화, 잇몸출혈, 비출혈(코피) 예방에 사용합니다.

### 🕒 비타미니아정 - 용법 및 용량
* 성인 1회 1정씩, 1일 1회 복용합니다.

### ⚠️ 비타미니아정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 만 3개월 미만의 젖먹이, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 미숙아, 유아, 고옥살산뇨증(뇨중에 과량의 수산염이 배설되는 상태), 통풍, 신장결석, 폴산이 부족한 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.각종 요검사 시에 혈당의 검출을 방해할 수 있습니다.

# KO
### 💊 비타미니아정 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신ㆍ수유기, 병중ㆍ병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력 저하 시 비타민 B1, B6, C의 보급과 신경통, 근육통, 관절통(요통, 어깨결림 등) 증상의 완화, 각기ㆍ눈의 피로, 구각염(입꼬리염), 구순염(입술염), 구내염(입안염), 설염(혀염), 습진, 피부염 증상의 완화, 햇빛ㆍ피부병 등에 의한 색소침착(기미, 주근깨)의 완화, 잇몸출혈, 비출혈(코피) 예방에 사용합니다.

### 🕒 비타미니아정 - 용법 및 용량
* 성인 1회 1정씩, 1일 1회 복용합니다.

### ⚠️ 비타미니아정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 만 3개월 미만의 젖먹이, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.
* 이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 미숙아, 유아, 고옥살산뇨증(뇨중에 과량의 수산염이 배설되는 상태), 통풍, 신장결석, 폴산이 부족한 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.
* 정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.
* 각종 요검사 시에 혈당의 검출을 방해할 수 있습니다.

---

#EN
### 💊 비타미니아정 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for the supply of vitamins B1, B6, and C during physical fatigue, pregnancy and lactation, and decline in physical strength during or after illness (during or after recovery from illness). It is also used for the relief of symptoms such as neuralgia, myalgia, arthralgia (e.g., lower back pain, stiff shoulders), beriberi, eye fatigue, angular stomatitis, cheilitis, stomatitis, glossitis, eczema, dermatitis, and for the relief of pigmentation (e.g., melasma, freckles) caused by sunlight or skin diseases, and for the prevention of gum bleeding and epistaxis (nosebleeds).

### 🕒 비타미니아정 - Dosage and Administration
* Adults take 1 tablet once daily.

### ⚠️ 비타미니아정 - Precautions
* No information
* Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, are an infant under 3 months of age, or have genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.
* Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are pregnant or may be pregnant, breastfeeding, a premature infant, an infant, have hyperoxaluria (a condition where excessive oxalate is excreted in the urine), gout, kidney stones, or folic acid deficiency.
* Strictly follow the prescribed dosage and administration.
* This medicine may interfere with the detection of blood sugar during various urine tests.

---

#CN
### 💊 비타미니아정 - 功效及效果
* 本药品用于缓解体力疲劳、妊娠哺乳期、病中病后（患病期间或康复后）体力下降时补充维生素B1、B6、C，并缓解神经痛、肌肉痛、关节痛（如腰痛、肩周炎等）症状，以及缓解脚气、眼睛疲劳、口角炎、唇炎、口腔炎、舌炎、湿疹、皮炎等症状，减轻因日晒或皮肤病等引起的色素沉着（如黄褐斑、雀斑），并用于预防牙龈出血、鼻出血（流鼻血）。

### 🕒 비타미니아정 - 用法及用量
* 成人，一次1片，一日1次。

### ⚠️ 비타미니아정 - 注意事项
* 无信息
* 对本品过敏者，3个月以下婴儿，患有半乳糖不耐症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者，请勿服用本药品。
* 服用本药品前，孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女、早产儿、婴幼儿、高草酸尿症（尿中排出过量草酸盐的状态）、痛风、肾结石、叶酸缺乏的患者，请咨询医生或药剂师。
* 请严格遵守规定的用法用量。
* 本品可能会干扰各种尿液检查中血糖的检测。

---

#JP
### 💊 비타미니아정 - 効能及び効果
* 本剤は、肉体疲労、妊娠・授乳期、病中病後（病気を患っている間や回復後）の体力低下時におけるビタミンB1、B6、Cの補給と、神経痛、筋肉痛、関節痛（腰痛、肩こりなど）の症状の緩和、脚気・眼精疲労、口角炎、口唇炎、口内炎、舌炎、湿疹、皮膚炎の症状の緩和、日光・皮膚病などによる色素沈着（しみ、そばかす）の緩和、歯肉出血、鼻出血（鼻血）の予防に使用します。

### 🕒 비타미니아정 - 用法及び用量
* 成人1回1錠、1日1回服用します。

### ⚠️ 비타미니아정 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に過敏症の患者、生後3ヶ月未満の乳児、ガラクトース不耐症、Lapp乳糖分解酵素欠損症、またはブドウ糖-ガラクトース吸収不良などの遺伝的な問題がある患者は、本剤を服用しないでください。
* 本剤を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、未熟児、乳幼児、高シュウ酸尿症（尿中に過剰なシュウ酸塩が排泄される状態）、痛風、腎結石、葉酸が不足している患者は、医師または薬剤師に相談してください。
* 定められた用法・用量を守ってください。
* 各種尿検査時に血糖の検出を妨げることがあります。