#KO
### 💊 안티푸라민쿨카타플라스마(펠비낙) - 효능 및 효과
* 이 약은 퇴행성관절염(골관절염), 어깨관절주위염, 건ㆍ건초염, 건주위염, 상완골상과염(테니스 엘보우 등), 근육통, 외상후의 종창ㆍ동통의 진통ㆍ소염(항염)에 사용합니다.

### 🕒 안티푸라민쿨카타플라스마(펠비낙) - 용법 및 용량
* 약면의 박리지를 떼어낸 후 1회 1매를 1일 2회 환부에 붙입니다.

### ⚠️ 안티푸라민쿨카타플라스마(펠비낙) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 아스피린 또는 비스테로이드소염진통제 등에 의한 천식발작의 유발 및 경험자, 아스피린 또는 비스테로이드소염진통제 등에 의한 두드러기 또는 급성비염 경험자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 프로필렌글리콜에 과민증 또는 알레르기 경험자, 기관지천식 환자, 소아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

이 약은 벤조산(나트륨)을 포함하고 있어 피부, 눈, 점막에 경미한 자극이 될 수 있습니다.

손상피부 및 점막, 습진 또는 발진 부위에는 사용하지 마십시오.

# EN
### 💊 Antiflamine Cool Cataplasma (Felbinac) - Efficacy & Effects
*   This medicine is used for analgesic and anti-inflammatory (antiphlogistic) purposes in cases of degenerative arthritis (osteoarthritis), periarthritis of the shoulder, tendinitis, tenosynovitis, peritendinitis, humeral epicondylitis (e.g., tennis elbow), myalgia (muscle pain), and post-traumatic swelling and pain.

### 🕒 Antiflamine Cool Cataplasma (Felbinac) - Dosage & Administration
*   After peeling off the release liner from the patch surface, apply one patch to the affected area twice a day.

### ⚠️ Antiflamine Cool Cataplasma (Felbinac) - Warnings & Precautions
*   No information
*   Do not use this medicine if you are a patient with hypersensitivity to this medicine; if you have experienced or been induced to an asthmatic attack by aspirin or non-steroidal anti-inflammatory drugs (NSAIDs); if you have experienced urticaria or acute rhinitis due to aspirin or NSAIDs; or if you are a pregnant woman, a woman who may be pregnant, or a lactating woman.

Before using this medicine, patients with hypersensitivity or allergic reactions to propylene glycol, patients with bronchial asthma, and children should consult a doctor or pharmacist.

This medicine contains benzoic acid (sodium), which may cause mild irritation to the skin, eyes, and mucous membranes.

Do not use on damaged skin or mucous membranes, or areas with eczema or rash.

---

# CN
### 💊 안티푸라민쿨카타플라스마(펠비낙) - 功效与作用
*   本药用于退行性关节炎（骨关节炎）、肩周炎、腱鞘炎、腱周炎、肱骨外上髁炎（如网球肘）、肌肉痛、外伤后肿胀和疼痛的镇痛・消炎（抗炎）。

### 🕒 안티푸라민쿨카타플라스마(펠비낙) - 用法与用量
*   揭下药面上的离型纸后，每日2次，每次1片，贴于患处。

### ⚠️ 안티푸라민쿨카타플라스마(펠비낙) - 注意事项
*   无信息
*   对本药过敏的患者，曾因阿司匹林或非甾体抗炎药等引起或诱发哮喘发作的患者，曾因阿司匹林或非甾体抗炎药等引起荨麻疹或急性鼻炎的患者，孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女请勿使用本药。

在使用本药前，对丙二醇有过敏或变态反应史的患者、支气管哮喘患者、儿童应咨询医生或药师。

本药含有苯甲酸（钠），可能对皮肤、眼睛、黏膜造成轻微刺激。

请勿用于受损皮肤及黏膜、湿疹或皮疹部位。

---

# JP
### 💊 안티푸라민쿨카타플라스마(펠비낙) - 効能効果
*   本剤は、変形性関節症（骨関節炎）、肩関節周囲炎、腱・腱鞘炎、腱周囲炎、上腕骨外側上顆炎（テニス肘など）、筋肉痛、外傷後の腫脹・疼痛の鎮痛・消炎（抗炎症）に用いられます。

### 🕒 안티푸라민쿨카타플라스마(펠비낙) - 用法用量
*   薬面の剥離紙を剥がした後、1回1枚を1日2回、患部に貼付します。

### ⚠️ 안티푸라민쿨카타플라스마(펠비낙) - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に対し過敏症のある患者、アスピリンまたは非ステロイド性消炎鎮痛剤などにより喘息発作を誘発または経験したことのある患者、アスピリンまたは非ステロイド性消炎鎮痛剤などにより蕁麻疹または急性鼻炎を経験したことのある患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦は、本剤を使用しないでください。

本剤を服用する前に、プロピレングリコールに過敏症またはアレルギーの経験がある患者、気管支喘息患者、小児は医師または薬剤師にご相談ください。

本剤は安息香酸（ナトリウム）を含有しており、皮膚、目、粘膜に軽微な刺激を与えることがあります。

損傷した皮膚および粘膜、湿疹または発疹部位には使用しないでください。