#KO
### 💊 이부플러스생정 - 효능 및 효과
* 이 약은 두통, 치통, 발치(이를 뽑음)후 동통(통증), 인후(목구멍)통, 귀의 통증, 관절통, 신경통, 요(허리)통, 근육통, 견통(어깨통증), 타박통, 골절통, 염좌통(삔 통증), 생리통, 외상(상처)통의 진통과 오한, 발열시의 해열에 사용합니다.

### 🕒 이부플러스생정 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 및 성인은 1회 2정, 1일 3회 공복(빈 속)을 피하여 복용하며 복용간격은 4시간 이상이 되도록 합니다.

1일 최대 6정(이부프로펜으로서 1,200mg)까지 복용할 수 있습니다.

### ⚠️ 이부플러스생정 - 주의사항
* 매일 세 잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 위장출혈을 일으킬 수 있습니다.

조절되지 않는 고혈압, 울혈심부전증, 확립된 허혈성 심장질환, 말초동맥질환, 뇌혈관질환을 가진 환자들은 신중히 고려하여 이부프로펜을 사용하고 고용량 이부프로펜(1일 2,400 mg)의 사용을 피하십시오. 또한, 심혈관계 위험 요소(예: 고혈압, 고지혈증, 당뇨병, 흡연)를 가지고 있는 환자가 고용량 이부프로펜(1일 2,400 mg)이 필요한 경우 장기간 치료를 시작하기 전 신중히 고려하십시오. 임상연구 결과, 고용량(1일 2,400 mg) 이부프로펜 사용이 동맥 혈전 증상(심근경색증 또는 뇌졸중)에 대한 위험성을 다소 증가시킬 수 있다고 나타났습니다.
* 이 약에 과민증 환자, 다른 해열진통제 또는 감기약 복용 시 천식 경험자, 만 3개월 미만의 영아, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 수두 또는 인플루엔자에 감염되어 있거나 또는 의심되는 영아 및 만 15세 미만의 어린이, 알레르기 체질, 알레르기 증상(예: 발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움증 등)경험자, 간장질환, 신장(콩팥)질환, 갑상선질환, 당뇨병, 고혈압, 부기, 몸이 약한 사람 또는 고열이 있는 사람, 고령자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 속쓰림, 위부불쾌감, 위통과 같은 위장문제가 지속 혹은 재발되거나 궤양, 출혈문제를 가지고 있는 사람, 구토와 설사로 많은 수분을 손실하거나 수분을 흡수하지 않는 사람, 만 2세 미만의 소아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

5~6회 복용하여도 증상이 좋아지지 않을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# 이부플러스생정

###EN
### 💊 이부플러스생정 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for the relief of headaches, toothaches, pain after tooth extraction, sore throats, earaches, joint pain, neuralgia, lower back pain, muscle pain, shoulder pain, contusion pain, fracture pain, sprain pain, menstrual pain, and traumatic pain, and for the reduction of fever during chills and fever.

### 🕒 이부플러스생정 - Dosage and Administration
*   Adults and adolescents aged 15 years or older should take 2 tablets per dose, 3 times a day, avoiding taking on an empty stomach. The interval between doses should be at least 4 hours.
    The maximum daily dose is 6 tablets (1,200 mg as ibuprofen).

### ⚠️ 이부플러스생정 - Precautions
*   Regular drinkers who consume three or more alcoholic beverages daily should consult a doctor or pharmacist when taking this medicine or other antipyretic analgesics, as it may cause gastrointestinal bleeding.

    Patients with uncontrolled hypertension, congestive heart failure, established ischemic heart disease, peripheral arterial disease, or cerebrovascular disease should use ibuprofen cautiously and avoid high doses of ibuprofen (2,400 mg/day). Additionally, patients with cardiovascular risk factors (e.g., hypertension, hyperlipidemia, diabetes, smoking) who require high-dose ibuprofen (2,400 mg/day) should be carefully considered before initiating long-term treatment. Clinical studies have shown that high-dose ibuprofen (2,400 mg/day) may slightly increase the risk of arterial thrombotic events (myocardial infarction or stroke).
*   Do not take this medicine if you have hypersensitivity to it, have experienced asthma when taking other antipyretic analgesics or cold medicines, are an infant under 3 months of age, or have hereditary problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.

    Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are an infant or child under 15 years of age who is infected with or suspected of having chickenpox or influenza; have an allergic constitution; have a history of allergic symptoms (e.g., fever, rash, joint pain, asthma, itching); have liver disease, kidney disease, thyroid disease, diabetes, hypertension, edema; are frail or have a high fever; are elderly; are pregnant or possibly pregnant; are breastfeeding; have persistent or recurrent gastrointestinal problems such as heartburn, stomach discomfort, or stomach pain, or have ulcers or bleeding problems; have lost significant fluids due to vomiting and diarrhea or cannot absorb fluids; or are a child under 2 years of age.

    Please adhere to the prescribed dosage and administration.

    If symptoms do not improve after 5-6 doses, stop taking the medicine immediately and consult a doctor or pharmacist.

---

# 이부플러스생정

###CN
### 💊 이부플러스생정 - 功效与作用
*   本药用于缓解头痛、牙痛、拔牙后疼痛、咽喉痛、耳痛、关节痛、神经痛、腰痛、肌肉痛、肩痛、挫伤痛、骨折痛、扭伤痛、痛经、外伤痛，以及发冷、发热时的解热。

### 🕒 이부플러스생정 - 用法用量
*   15岁以上及成人，每次2片，每日3次，避开空腹服用，服用间隔应至少4小时。
    每日最大剂量为6片（布洛芬1,200毫克）。

### ⚠️ 이부플러스생정 - 注意事项
*   每日饮酒超过三杯的常规饮酒者，在服用本药或其它解热镇痛药时，请咨询医生或药师。可能引起胃肠道出血。

    患有未控制的高血压、充血性心力衰竭、已确定的缺血性心脏病、外周动脉疾病、脑血管疾病的患者，应慎重考虑使用布洛芬，并避免使用高剂量布洛芬（每日2,400毫克）。此外，对于存在心血管风险因素（如：高血压、高脂血症、糖尿病、吸烟）且需要高剂量布洛芬（每日2,400毫克）的患者，在开始长期治疗前应慎重考虑。临床研究结果显示，高剂量（每日2,400毫克）布洛芬的使用可能轻微增加动脉血栓事件（心肌梗死或中风）的风险。
*   对本药过敏的患者，服用其他解热镇痛药或感冒药时曾出现哮喘的患者，3个月以下的婴儿，患有半乳糖不耐受症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者，请勿服用本药。

    服用本药前，患有或疑似患有水痘或流感的婴儿及15岁以下的儿童，过敏体质者，曾有皮疹、发热、关节痛、哮喘、瘙痒等过敏症状者，患有肝病、肾病、甲状腺疾病、糖尿病、高血压、水肿、体质虚弱或高热者，老年人，孕妇或可能怀孕的女性，哺乳期妇女，持续或反复出现胃灼热、胃部不适、胃痛等胃肠道问题或有溃疡、出血问题者，因呕吐和腹泻大量失水或无法吸收水分者，2岁以下的儿童，请咨询医生或药师。

    请严格遵守用法用量。

    服用5~6次后症状仍未改善时，请立即停止服用并咨询医生或药师。

---

# 이부플러스생정

###JP
### 💊 이부플러스생정 - 効能・効果
*   本剤は、頭痛、歯痛、抜歯後疼痛、咽喉痛、耳痛、関節痛、神経痛、腰痛、筋肉痛、肩痛、打撲痛、骨折痛、捻挫痛、生理痛、外傷痛の鎮痛と、悪寒、発熱時の解熱に用います。

### 🕒 이부플러스생정 - 用法・用量
*   15歳以上および成人は、1回2錠を1日3回、空腹時を避けて服用し、服用間隔は4時間以上開けてください。
    1日最大6錠（イブプロフェンとして1,200mg）まで服用できます。

### ⚠️ 이부플러스생정 - 注意事項
*   毎日3杯以上常習的に飲酒する方が、本剤または他の解熱鎮痛剤を服用する際は、医師または薬剤師にご相談ください。胃腸出血を引き起こす可能性があります。

    制御されていない高血圧、うっ血性心不全、確立された虚血性心疾患、末梢動脈疾患、脳血管疾患を持つ患者は、イブプロフェンの使用を慎重に検討し、高用量イブプロフェン（1日2,400mg）の使用を避けてください。また、心血管系リスク因子（例：高血圧、高脂血症、糖尿病、喫煙）を持つ患者が高用量イブプロフェン（1日2,400mg）を必要とする場合、長期治療を開始する前に慎重に検討してください。臨床研究の結果、高用量（1日2,400mg）イブプロフェンの使用が動脈血栓症状（心筋梗塞または脳卒中）のリスクを多少増加させる可能性があることが示されています。
*   本剤に過敏症のある患者、他の解熱鎮痛剤や風邪薬服用時に喘息を経験した患者、生後3ヶ月未満の乳児、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症、グルコース-ガラクトース吸収不良などの遺伝的疾患を有する患者は、本剤を服用しないでください。

    服用前に、水痘またはインフルエンザに感染している、あるいは感染が疑われる乳幼児および15歳未満の小児、アレルギー体質の方、アレルギー症状（例：発熱、発疹、関節痛、喘息、かゆみなど）を経験した方、肝臓病、腎臓病、甲状腺疾患、糖尿病、高血圧、むくみ、身体が弱い方または高熱のある方、高齢者、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、胸やけ、胃部不快感、胃痛などの胃腸症状が持続または再発する方、潰瘍や出血の問題を抱えている方、嘔吐や下痢により多量の水分を失っている、または水分を吸収できない方、2歳未満の小児は、医師または薬剤師にご相談ください。

    定められた用法・用量を守ってください。

    5～6回服用しても症状が改善しない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。