#KO
### 💊 비사진나잘스프레이(덱스판테놀) - 효능 및 효과
* 이 약은 건조한 비점막 손상의 치료보조에 사용합니다.

### 🕒 비사진나잘스프레이(덱스판테놀) - 용법 및 용량
* 소아 및 성인은 1회 사용시 1~2회(5~10 mg)씩, 좌우 비강에 분무하며 1일 3~4회 사용합니다.

최초 사용 시에는 약액이 분사될 때까지 여러 번 시험분사 후 사용하십시오.

### ⚠️ 비사진나잘스프레이(덱스판테놀) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약은 코의 점막에만 사용하고 내복용이나 눈 또는 귀에 사용하지 마십시오.

오염을 방지하기 위해 될 수 있는 한 공동으로 사용하지 마십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

# KO
### 💊 비사진나잘스프레이(덱스판테놀) - 효능 및 효과
* 이 약은 건조한 비점막 손상의 치료보조에 사용합니다.

### 🕒 비사진나잘스프레이(덱스판테놀) - 용법 및 용량
* 소아 및 성인은 1회 사용시 1~2회(5~10 mg)씩, 좌우 비강에 분무하며 1일 3~4회 사용합니다.

최초 사용 시에는 약액이 분사될 때까지 여러 번 시험분사 후 사용하십시오.

### ⚠️ 비사진나잘스프레이(덱스판테놀) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약은 코의 점막에만 사용하고 내복용이나 눈 또는 귀에 사용하지 마십시오.

오염을 방지하기 위해 될 수 있는 한 공동으로 사용하지 마십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

---

#EN
### 💊 비사진나잘스프레이(덱스판테놀) - Efficacy and Effects
* This medication is used as an adjunctive treatment for dry nasal mucosal damage.

### 🕒 비사진나잘스프레이(덱스판테놀) - Dosage and Administration
* Children and adults: Spray 1 to 2 times (5-10 mg) into each nostril (left and right) per use, 3 to 4 times a day.

For initial use, prime the spray several times until the solution is dispensed before using.

### ⚠️ 비사진나잘스프레이(덱스판테놀) - Precautions
* No information
* Do not use this medication if you have a hypersensitivity to it.

This medication is for nasal mucous membrane use only; do not ingest or use in the eyes or ears.

To prevent contamination, avoid sharing this product as much as possible.

When administering to children, use under the guidance and supervision of a guardian.

---

#CN
### 💊 비사진나잘스프레이(덱스판테놀) - 功效与作用
* 本药用于辅助治疗干燥的鼻黏膜损伤。

### 🕒 비사진나잘스프레이(덱스판테놀) - 用法与用量
* 儿童及成人：每次使用时，向左右鼻腔各喷射1~2次（5~10毫克），每日3~4次。

首次使用时，请多次按压进行试验喷射，直至药液喷出后再使用。

### ⚠️ 비사진나잘스프레이(덱스판테놀) - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏的患者请勿使用本药。

本药仅用于鼻黏膜，切勿内服或用于眼睛或耳朵。

为防止污染，请尽量避免共用。

给儿童用药时，请在监护人的指导监督下使用。

---

#JP
### 💊 비사진나잘스프레이(덱스판테놀) - 効能及び効果
* 本剤は、乾燥した鼻粘膜損傷の治療補助に使用されます。

### 🕒 비사진나잘스프레이(덱스판테놀) - 用法及び用量
* 小児および成人：1回につき左右の鼻腔に1～2回（5～10mg）ずつ噴霧し、1日3～4回使用します。

初回使用時は、薬液が噴霧されるまで数回試し噴霧してから使用してください。

### ⚠️ 비사진나잘스프레이(덱스판테놀) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症のある患者は使用しないでください。

本剤は鼻の粘膜にのみ使用し、内服したり、目や耳には使用しないでください。

汚染を防ぐため、できるだけ共同で使用しないでください。

小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとに使用させてください。