#KO
### 💊 바이오아지니나액(L-아르기닌) - 효능 및 효과
* 이 약은 간기능장애에 의한 소화불량의 보조 치료에 사용합니다.

### 🕒 바이오아지니나액(L-아르기닌) - 용법 및 용량
* 성인은 1일 2~3병(40~60 mL), 소아는 1일 1병(20 mL)을 물 한 컵과 함께 식전에 복용합니다.

### ⚠️ 바이오아지니나액(L-아르기닌) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 중증(심한 증상) 간부전(간기능 상실), 담도(쓸개길)폐쇄 환자, 심근경색 및 그 경험자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 당뇨병 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.이 약은 내복으로만 사용하십시오.1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#KO
### 💊 바이오아지니나액(L-아르기닌) - 효능 및 효과
* 이 약은 간기능장애에 의한 소화불량의 보조 치료에 사용합니다.

### 🕒 바이오아지니나액(L-아르기닌) - 용법 및 용량
* 성인은 1일 2~3병(40~60 mL), 소아는 1일 1병(20 mL)을 물 한 컵과 함께 식전에 복용합니다.

### ⚠️ 바이오아지니나액(L-아르기닌) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 중증(심한 증상) 간부전(간기능 상실), 담도(쓸개길)폐쇄 환자, 심근경색 및 그 경험자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 당뇨병 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.이 약은 내복으로만 사용하십시오.1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 의사 또는 약사와 상의하십시오.

---

# EN
### 💊 바이오아지니나액(L-아르기닌) - Efficacy and Effects
* This medication is used for the adjunctive treatment of indigestion caused by liver dysfunction.

### 🕒 바이오아지니나액(L-아르기닌) - Dosage and Administration
* Adults take 2-3 bottles (40-60 mL) per day, and children take 1 bottle (20 mL) per day, with a glass of water before meals.

### ⚠️ 바이오아지니나액(L-아르기닌) - Precautions
* Do not take this medication if you have hypersensitivity to it, severe hepatic failure (loss of liver function), biliary tract obstruction, or a history of myocardial infarction.
* Diabetic patients should consult a doctor or pharmacist before taking this medication.
* Strictly follow the prescribed dosage and administration.
* This medication is for oral use only.
* If there is no improvement in symptoms after taking it for about 1 month, consult a doctor or pharmacist.

---

# CN
### 💊 바이오아지니나액(L-아르기닌) - 功效与作用
* 本药用于辅助治疗由肝功能障碍引起的消化不良。

### 🕒 바이오아지니나액(L-아르기닌) - 用法与用量
* 成人每日2-3瓶 (40-60 mL)，儿童每日1瓶 (20 mL)，饭前与一杯水一同服用。

### ⚠️ 바이오아지니나액(L-아르기닌) - 注意事项
* 对本药过敏者、重度肝功能衰竭者（肝功能丧失）、胆道闭塞患者、心肌梗塞及其病史者请勿服用本药。
* 糖尿病患者在服用本药前请咨询医生或药剂师。
* 请严格遵守规定的用法和用量。
* 本药仅供口服使用。
* 服用约1个月后症状仍无改善时，请咨询医生或药剂师。

---

# JP
### 💊 바이오아지니나액(L-아르기닌) - 効能・効果
* 本剤は、肝機能障害による消化不良の補助治療に使用します。

### 🕒 바이오아지니나액(L-아르기닌) - 用法・用量
* 成人は1日2～3瓶（40～60 mL）、小児は1日1瓶（20 mL）をコップ1杯の水と共に食前に服用してください。

### ⚠️ 바이오아지니나액(L-아르기닌) - 注意事項
* 本剤に対し過敏症のある患者、重度の肝不全（肝機能喪失）、胆道閉塞患者、心筋梗塞およびその既往歴のある方は、本剤を服用しないでください。
* 糖尿病患者は、本剤を服用する前に医師または薬剤師にご相談ください。
* 定められた用法・用量を厳守してください。
* 本剤は内服にのみ使用してください。
* 約1ヶ月間服用しても症状の改善が見られない場合は、医師または薬剤師にご相談ください。