#KO
### 💊 기가렉스연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 가래 또는 기침을 유발하는 가래에 사용합니다.

### 🕒 기가렉스연질캡슐 - 용법 및 용량
* 성인 및 15세 이상의 소아는 1회 2캡슐, 8세~14세 소아는 1회 1캡슐씩, 1일 3회 식후에 복용합니다.

### ⚠️ 기가렉스연질캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 위·십이지장 궤양, 8세 미만의 소아는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 노인, 두드러기, 접촉성피부염, 기관지천식, 알레르기비염(코염), 편두통, 음식물알레르기 등을 일으키기 쉬운 체질을 갖고 있는 사람, 알레르기 증상(예 : 발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움증 등) 경험자, 고열, 심장질환, 간질환 또는 심한 증상 신장질환 환자, 위·십이지장 궤양 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

#EN
### 💊 기가렉스연질캡슐 - Efficacy and Effects
* This medication is used for phlegm or for coughs caused by phlegm.

### 🕒 기가렉스연질캡슐 - Dosage and Administration
* Adults and children aged 15 years or older should take 2 capsules at a time. Children aged 8 to 14 years should take 1 capsule at a time. Take 3 times daily after meals.

### ⚠️ 기가렉스연질캡슐 - Precautions
* No information provided.
* Do not take this medication if you have hypersensitivity to this drug, stomach or duodenal ulcers, or if you are a child under 8 years of age.
* Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you are a pregnant woman or a woman who may be pregnant, a nursing mother, an elderly person, someone prone to developing conditions such as urticaria, contact dermatitis, bronchial asthma, allergic rhinitis (hay fever), migraines, food allergies, someone who has experienced allergic symptoms (e.g., fever, rash, joint pain, asthma, itching, etc.), someone with high fever, heart disease, liver disease, severe kidney disease, or someone with a history of stomach or duodenal ulcers.
* Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.
* When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.

---

#CN
### 💊 기가렉스연질캡슐 - 功效与作用
* 本药用于治疗痰或由痰引起的咳嗽。

### 🕒 기가렉스연질캡슐 - 用法用量
* 成人及15岁以上儿童，每次2粒；8岁至14岁儿童，每次1粒；每日3次，饭后服用。

### ⚠️ 기가렉스연질캡슐 - 注意事项
* 无信息。
* 对本药过敏者、胃/十二指肠溃疡患者、8岁以下儿童禁用本药。
* 服用本药前，以下人群应咨询医生或药师：孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女、老年人、易患荨麻疹、接触性皮炎、支气管哮喘、过敏性鼻炎（鼻炎）、偏头痛、食物过敏等体质者、有皮疹、发热、关节痛、哮喘、瘙痒等过敏症状史者、高热、心脏病、肝病或严重肾病患者、有胃/十二指肠溃疡病史者。
* 请严格遵守规定的用法和用量。
* 儿童用药时，请在监护人的指导和监督下服用。

---

#JP
### 💊 기가렉스연질캡슐 - 効能・効果
* 本剤は、痰、または痰を伴う咳に用います。

### 🕒 기가렉스연질캡슐 - 用法・用量
* 成人および15歳以上の小児は1回2カプセル、8歳～14歳の小児は1回1カプセルを、1日3回、食後に服用してください。

### ⚠️ 기가렉스연질캡슐 - 注意事項
* 情報なし。
* 本剤に対し過敏症のある患者、胃・十二指腸潰瘍のある患者、8歳未満の小児は服用しないでください。
* 本剤を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、高齢者、じんま疹、接触性皮膚炎、気管支ぜんそく、アレルギー性鼻炎（鼻炎）、片頭痛、食物アレルギーなどを起こしやすい体質の人、アレルギー症状（例：発熱、発疹、関節痛、ぜんそく、かゆみなど）の経験者、高熱、心臓病、肝臓病または重篤な腎臓病の患者、胃・十二指腸潰瘍の既往歴のある人は、医師または薬剤師にご相談ください。
* 定められた用法・用量を厳守してください。
* 小児に服用させる場合には、保護者の指導監督のもとに服用させてください。