#KO
### 💊 코앤나잘스프레이 - 효능 및 효과
* 이 약은 코점막 보습 및 보호에 사용합니다.

### 🕒 코앤나잘스프레이 - 용법 및 용량
* 1회 사용 시 1~2회 좌우 비강에 분무하며, 1일 3회 사용합니다.

### ⚠️ 코앤나잘스프레이 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 다른 질병이 있는 경우 의사 또는 약사와 상의하십시오.

이 약은 코에만 사용하고 내복하거나 눈 및 귀에 사용하지 않습니다.

코에 적용하는 다른 제품을 함께 사용할 경우, 30분 이상의 간격을 두며 이 약을 마지막에 사용합니다.

오염을 방지하기 위해 될 수 있는 한 공동으로 사용하지 마십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

# EN
### 💊 코앤나잘스프레이 - Efficacy and Effects
* This medication is used for moisturizing and protecting the nasal mucosa.

### 🕒 코앤나잘스프레이 - Dosage and Administration
* For each use, spray 1-2 times into each nostril (left and right), 3 times a day.

### ⚠️ 코앤나잘스프레이 - Precautions
* No information
* Patients with hypersensitivity to this medication should not use it.

Before using this medication, if you have other medical conditions, consult a doctor or pharmacist.

This medication is for nasal use only; do not ingest it or use it in the eyes or ears.

If using other products applied to the nose concurrently, allow an interval of at least 30 minutes, and use this medication last.

To prevent contamination, avoid sharing this product if possible.

When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.

---

# CN
### 💊 코앤나잘스프레이 - 功效与作用
* 本品用于滋润和保护鼻黏膜。

### 🕒 코앤나잘스프레이 - 用法用量
* 每次使用时，向左右鼻腔各喷射1-2次，每日使用3次。

### ⚠️ 코앤나잘스프레이 - 注意事项
* 无信息
* 对本品过敏的患者请勿使用。

使用本品前，如有其他疾病，请咨询医生或药师。

本品仅限鼻腔使用，请勿内服或用于眼睛及耳朵。

如需同时使用其他鼻腔用产品，请间隔30分钟以上，并最后使用本品。

为防止污染，请尽量避免与他人共用。

给儿童使用时，请在监护人的指导监督下使用。

---

# JP
### 💊 코앤나잘스프레이 - 効能効果
* 本剤は鼻粘膜の保湿および保護に使用します。

### 🕒 코앤나잘스프레이 - 用法用量
* 1回につき左右の鼻腔に1～2回ずつ噴霧し、1日3回使用します。

### ⚠️ 코앤나잘스프레이 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症のある患者は本剤を使用しないでください。

本剤を使用する前に、他の疾病がある場合は医師または薬剤師にご相談ください。

本剤は鼻にのみ使用し、内服したり、目や耳には使用しないでください。

鼻に適用する他の製品と併用する場合は、30分以上の間隔を空け、本剤を最後に使用してください。

汚染防止のため、できる限り共同で使用しないでください。

小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとに投与してください。