#KO
### 💊 위제로정 - 효능 및 효과
* 이 약은 소화불량, 식욕감퇴(식욕부진), 과식, 소화촉진, 소화불량으로 인한 위부팽만감, 위산과다, 속쓰림, 위부불쾌감, 체함, 구역, 구토, 위통, 신트림에 사용합니다.

### 🕒 위제로정 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 소아 및 성인은 1회 3정 1일 3회 식후 또는 식간에 복용합니다.

### ⚠️ 위제로정 - 주의사항
* 정보 없음
* 투석요법을 받고 있는 환자, 만 15세 미만 소아, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 신장(콩팥)장애, 알레르기 체질, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 황색4호 과민증 환자 또는 경험자, 나트륨 제한 식이를 하는 사람은 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

만 15세 이상 소아에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

2주 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 위제로정 - Efficacy and Effect
*   This drug is used for indigestion, loss of appetite (anorexia), overeating, promotion of digestion, abdominal bloating due to indigestion, hyperacidity, heartburn, stomach discomfort, upset stomach, nausea, vomiting, stomachache, and sour belching.

### 🕒 위제로정 - Dosage and Administration
*   Children aged 15 years and older, and adults, should take 3 tablets once, 3 times daily, after meals or between meals.

### ⚠️ 위제로정 - Precautions
*   No information
*   Do not take this medicine if you are undergoing dialysis, are a child under 15 years of age, or have genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.

Before taking this medicine, consult your doctor or pharmacist if you have kidney disorders, an allergic constitution, are pregnant or potentially pregnant, have a history of or are currently experiencing hypersensitivity to Tartrazine (Yellow No. 4), or are on a sodium-restricted diet.

Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.

For children aged 15 years and older, administer under the supervision of a guardian.

If symptoms do not improve after approximately 2 weeks of use, immediately stop taking the medicine and consult your doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 위제로정 - 功效与作用
*   本药用于治疗消化不良、食欲减退（食欲不振）、过食、促进消化、因消化不良引起的胃部饱胀感、胃酸过多、胃灼热、胃部不适、消化不良、恶心、呕吐、胃痛、酸嗝。

### 🕒 위제로정 - 用法用量
*   15岁以上儿童及成人，每次3片，每日3次，饭后或两餐之间服用。

### ⚠️ 위제로정 - 注意事项
*   无信息
*   正在接受透析治疗的患者、15岁以下儿童、患有半乳糖不耐症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收障碍等遗传性问题的患者请勿服用本药。

在服用本药前，如果您有肾脏疾病、过敏体质、孕妇或可能怀孕的女性、对黄色4号过敏或有相关经历的患者、正在进行限钠饮食的人，请咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法用量。

如果给15岁以上儿童服用，请在监护人的指导监督下服用。

如果服用约2周后症状仍无改善，请立即停止服用并咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 위제로정 - 効能及び効果
*   本薬は、消化不良、食欲減退（食欲不振）、過食、消化促進、消化不良による胃部膨満感、胃酸過多、胸焼け、胃部不快感、食べ過ぎによる胃もたれ、悪心、嘔吐、胃痛、酸っぱいげっぷに用いられます。

### 🕒 위제로정 - 用法及び用量
*   15歳以上の小児および成人は、1回3錠を1日3回、食後または食間に服用します。

### ⚠️ 위제로정 - 注意事項
*   情報なし
*   透析療法を受けている患者、15歳未満の小児、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症またはグルコース-ガラクトース吸収不良などの遺伝的な問題がある患者は、本薬を服用しないでください。

本薬を服用する前に、腎臓（腎臓）障害、アレルギー体質、妊婦または妊娠している可能性のある女性、黄色4号過敏症の患者または経験者、ナトリウム制限食をしている人は、医師または薬剤師に相談してください。

定められた用法用量を厳守してください。

15歳以上の小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとに投与してください。

約2週間服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。