#KO
### 💊 셀비콤연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신ㆍ수유기, 병중ㆍ병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력 저하 시, 노년기의 비타민  B1, B2, B6, C, E의 보급과 말초혈행장애, 갱년기시 어깨ㆍ목결림, 수족저림ㆍ수족냉증(손발이 차가움) 증상의 완화, 신경통, 근육통, 관절통(요통, 견통(어깨통증) 등), 각기, 눈의 피로, 구각염(입꼬리염), 구순염(입술염), 구내염(입안염), 설염(혀염), 습진, 피부염 증상의 완화, 햇빛ㆍ피부병 등에 의한 색소침착(기미, 주근깨)의 완화, 잇몸출혈, 비출혈(코피) 예방에 사용합니다.

### 🕒 셀비콤연질캡슐 - 용법 및 용량
* 12세 이상 및 성인은 1회 1캡슐씩, 1일 3회 복용합니다.

### ⚠️ 셀비콤연질캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 또는 대두유, 콩, 땅콩에 과민증 환자, 만 12개월 미만의 젖먹이(갓난아기)는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 미숙아, 유아, 고옥살산뇨증(뇨중에 과량의 수산염이 배설되는 상태), 소화성궤양, 만성궤양성대장염, 국한성대장염 등의 위장질환, 심장ㆍ순환기계기능 장애, 신장장애, 저단백혈증, 통풍, 신장결석, 혈전(혈관 막힘)성 소인이 있는 환자, 폴산이 부족한 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.각종 요검사 시에 혈당의 검출을 방해할 수 있으며, 요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.

#EN
### 💊 셀비콤연질캡슐 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for the supply of Vitamins B1, B2, B6, C, and E in cases of physical fatigue, during pregnancy and lactation, during and after illness (during illness or after recovery) when physical strength is low, and in old age. It is also used for the relief of symptoms such as peripheral circulatory disorders, stiff shoulders and neck during menopause, numbness and coldness in hands and feet, neuralgia, myalgia, arthralgia (lumbago, shoulder pain, etc.), beriberi, eye fatigue, angular stomatitis, cheilitis, stomatitis, glossitis, eczema, and dermatitis. Furthermore, it helps alleviate pigmentation (melasma, freckles) caused by sunlight or skin diseases, and prevents gum bleeding and nosebleeds.

### 🕒 셀비콤연질캡슐 - Dosage and Administration
*   Adults and children 12 years and older: Take 1 capsule per dose, 3 times a day.

### ⚠️ 셀비콤연질캡슐 - Precautions
*   No information
*   Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, soybean oil, soy, or peanuts, or if you are an infant under 12 months of age. Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are pregnant or likely to be pregnant, a lactating woman, a premature infant, an infant, a patient with hyperoxaluria (a condition where excessive oxalates are excreted in the urine), gastrointestinal diseases such as peptic ulcer, chronic ulcerative colitis, or regional enteritis, heart or circulatory system dysfunction, renal impairment, hypoproteinemia, gout, kidney stones, a predisposition to thrombosis (blood vessel blockage), or folic acid deficiency. Adhere strictly to the prescribed dosage and administration. This medicine may interfere with the detection of blood sugar during various urine tests and may change the color of urine to yellow, affecting clinical test values.

#CN
### 💊 셀비콤연질캡슐 - 功效与作用
*   本药用于补充维生素B1、B2、B6、C、E，适用于体力疲劳、妊娠及哺乳期、病中或病后（患病期间或康复后）体力下降时、老年期。本药还用于缓解末梢血液循环障碍、更年期肩颈僵硬、手脚发麻、手脚冰冷等症状，神经痛、肌肉痛、关节痛（腰痛、肩痛等）、脚气病、眼睛疲劳、口角炎（嘴角炎）、唇炎（嘴唇炎）、口腔炎（口内炎）、舌炎（舌头炎）、湿疹、皮炎症状。此外，本药还可缓解因日晒或皮肤病等引起的色素沉着（黄褐斑、雀斑），并预防牙龈出血、鼻出血（流鼻血）。

### 🕒 셀비콤연질캡슐 - 用法用量
*   12岁及以上成人，每次1粒，每日3次。

### ⚠️ 셀비콤연질캡슐 - 注意事项
*   无信息
*   对本药或大豆油、大豆、花生过敏的患者，以及未满12个月的婴儿（新生儿）禁止服用本药。服用本药前，孕妇或可能怀孕的女性及哺乳期妇女、早产儿、婴幼儿、高草酸尿症（尿中排出过量草酸盐的状态）、消化性溃疡、慢性溃疡性结肠炎、局限性结肠炎等胃肠道疾病患者、心脏循环系统功能障碍、肾脏障碍、低蛋白血症、痛风、肾结石、有血栓（血管堵塞）倾向的患者、叶酸缺乏的患者，请咨询医生或药师。请严格遵守规定的用法和用量。本药在进行各种尿液检查时，可能会干扰血糖的检测，并可能使尿液呈黄色，从而影响临床检查值。

#JP
### 💊 셀비콤연질캡슐 - 効能・効果
*   本剤は、肉体疲労、妊娠・授乳期、病中・病後（病気を患っている間や回復後）の体力低下時、老年期のビタミンB1、B2、B6、C、Eの補給、末梢血行障害、更年期における肩・首のこり、手足のしびれ・手足の冷えの症状緩和、神経痛、筋肉痛、関節痛（腰痛、肩こりなど）、脚気、目の疲れ、口角炎（口の端の炎症）、口唇炎（唇の炎症）、口内炎（口の中の炎症）、舌炎（舌の炎症）、湿疹、皮膚炎の症状緩和、日光・皮膚病などによる色素沈着（しみ、そばかす）の緩和、歯ぐきの出血、鼻出血（鼻血）の予防に使用します。

### 🕒 셀비콤연질캡슐 - 用法・用量
*   12歳以上及び成人は、1回1カプセルを1日3回服用します。

### ⚠️ 셀비콤연질캡슐 - 注意事項
*   情報なし
*   本剤または大豆油、大豆、ピーナッツに過敏症の患者、生後12ヵ月未満の乳児（赤ちゃん）は本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、未熟児、乳幼児、高シュウ酸尿症（尿中に過剰なシュウ酸塩が排泄される状態）、消化性潰瘍、慢性潰瘍性大腸炎、限局性大腸炎などの胃腸疾患、心臓・循環器系機能障害、腎臓障害、低タンパク血症、痛風、腎結石、血栓（血管の詰まり）性素因のある患者、葉酸が不足している患者は、医師または薬剤師にご相談ください。定められた用法・用量を守ってください。各種尿検査時に血糖の検出を妨げることがあり、尿を黄色に変色させ、臨床検査値に影響を与える可能性があります。