#KO
### 💊 모드코프에스연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 감기의 여러 증상(인후통, 기침, 가래, 오한(춥고 떨리는 증상), 발열, 두통, 관절통, 근육통)의 완화에 사용합니다.

### 🕒 모드코프에스연질캡슐 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 및 성인은 1회 2캡슐씩, 만 8세 이상~만 15세 미만은 1회 1캡슐씩, 1일 3회 식후 30분에 복용합니다.

### ⚠️ 모드코프에스연질캡슐 - 주의사항
* 매일 세 잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다.

매우 드물게 치명적일 수 있는 급성전신발진고름물집증, 스티븐스-존슨증후군, 독성표피괴사용해와 같은 중대한 피부반응이 보고되었고 이 약 복용 후 피부발진 또는 다른 과민반응의 징후가 나타나는 경우 즉시 복용을 중단하십시오.

아세트아미노펜으로 일일 최대 용량(4,000 mg)을 초과하여 복용하지 마십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다. 아세트아미노펜을 포함하는 다른 제품과 함께 복용하지 마십시오.
* 이 약에 과민증 환자, 다른 해열진통제, 감기약 복용 시 천식 경험자, 만 2세 미만의 소아, MAO억제제(항우울제, 항정신병제, 감정조절제, 항파킨슨제 등)를 복용하고 있거나 복용을 중단한 후 2주 이내의 사람은 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 수두 또는 인플루엔자에 감염되어 있거나 또는 의심되는 영아 및 만 15세 미만의 어린이, 알레르기 체질, 약에 의한 알레르기 증상(예: 발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움증 등)경험자, 간장질환, 신장(콩팥)질환, 심장질환, 갑상선질환, 당뇨병, 고혈압, 위십이지장궤양, 고령자, 몸이 약한 사람 또는 고열이 있는 사람, 속쓰림, 위부불쾌감, 위통과 같은 위장문제가 지속 혹은 재발되거나 궤양, 출혈문제를 가지고 있는 사람, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 흡연, 천식, 만성 기관지염, 폐기종, 과도한 가래가 동반되는 기침, 1주 이상 지속 또는 재발되는 기침, 만성 기침, 발열ㆍ발진이나 지속적인 두통이 동반되는 기침이 있는 사람은 의사 또는 약사와 상의하십시오.

5~6회 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

#EN
### 💊 모드코프에스연질캡슐 - Efficacy and Effects
* This medication is used to relieve various symptoms of the common cold (sore throat, cough, phlegm, chills (feeling cold and shivering), fever, headache, joint pain, muscle pain).

### 🕒 모드코프에스연질캡슐 - Dosage and Administration
* For adults and individuals 15 years of age or older, take 2 capsules at a time. For individuals 8 years of age or older but under 15 years of age, take 1 capsule at a time. Take 3 times a day, 30 minutes after meals.

### ⚠️ 모드코프에스연질캡슐 - Precautions
* Consult a doctor or pharmacist if you regularly consume three or more alcoholic beverages daily and are taking this medication or other antipyretic analgesics. It may cause liver damage.

Severe skin reactions such as acute generalized exanthematous pustulosis, Stevens-Johnson syndrome, and toxic epidermal necrolysis, which can be fatal, have been reported very rarely. If skin rash or other signs of a hypersensitivity reaction appear after taking this medication, discontinue use immediately.

Do not exceed the daily maximum dose of acetaminophen (4,000 mg). It may cause liver damage. Do not take with other products containing acetaminophen.
* Do not take this medication if you are hypersensitive to this drug, have experienced asthma when taking other antipyretic analgesics or cold medications, are under 2 years of age, or are currently taking MAO inhibitors (e.g., antidepressants, antipsychotics, mood stabilizers, anti-Parkinson's drugs) or have stopped taking them within the last 2 weeks.

Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you are an infant or child under 15 years of age infected with or suspected of having chickenpox or influenza; have an allergic constitution; have experienced allergic symptoms due to medication (e.g., fever, rash, joint pain, asthma, itching); have liver disease, kidney disease, heart disease, thyroid disease, diabetes, high blood pressure, gastroduodenal ulcer; are elderly, frail, or have a high fever; have persistent or recurring gastrointestinal issues such as heartburn, stomach discomfort, stomach pain, or have ulcer or bleeding problems; are pregnant or potentially pregnant; are breastfeeding; smoke; have asthma, chronic bronchitis, emphysema, cough accompanied by excessive phlegm; have a cough that persists or recurs for more than 1 week, chronic cough, or a cough accompanied by fever, rash, or persistent headache.

If symptoms do not improve after 5 to 6 doses, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.

Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.

---

#CN
### 💊 모드코프에스연질캡슐 - 功效与作用
* 本药用于缓解感冒的多种症状（咽喉痛、咳嗽、咳痰、恶寒（怕冷发抖的症状）、发热、头痛、关节痛、肌肉痛）。

### 🕒 모드코프에스연질캡슐 - 用法与用量
* 15岁以上及成人，一次2粒；8岁以上未满15岁，一次1粒；每日3次，饭后30分钟服用。

### ⚠️ 모드코프에스연질캡슐 - 注意事项
* 若您是每日饮酒三杯以上的规律饮酒者，且正在服用本药或其它解热镇痛药时，请咨询医生或药师。这可能导致肝损伤。

极少数情况下，曾报告可能致命的严重皮肤反应，如急性全身发疹性脓疱病、史蒂文斯-约翰逊综合征、中毒性表皮坏死松解症。服用本药后若出现皮疹或其它过敏反应迹象，请立即停药。

每日对乙酰氨基酚的服用量请勿超过最大剂量（4,000毫克）。这可能导致肝损伤。请勿与含有对乙酰氨基酚的其它产品同时服用。
* 以下人群请勿服用本药：对本药过敏者、服用其它解热镇痛药或感冒药时曾有哮喘发作史者、未满2岁的儿童、正在服用MAO抑制剂（抗抑郁药、抗精神病药、情绪稳定剂、抗帕金森药等）或停药后2周以内者。

服用本药前，若属于以下情况，请咨询医生或药师：感染或疑似感染水痘或流感的婴儿及未满15岁的儿童、过敏体质者、曾因药物出现过敏症状者（例如：发热、皮疹、关节痛、哮喘、瘙痒等）、患有肝脏疾病、肾脏（肾）疾病、心脏疾病、甲状腺疾病、糖尿病、高血压、胃十二指肠溃疡者、老年人、体弱者或高热者、持续或反复出现胃灼热、胃部不适感、胃痛等胃肠道问题或有溃疡、出血问题者、孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女、吸烟者、哮喘患者、慢性支气管炎患者、肺气肿患者、伴有过多痰液的咳嗽、持续或反复超过1周的咳嗽、慢性咳嗽、伴有发热、皮疹或持续性头痛的咳嗽患者。

若服用5~6次后症状仍未改善，请立即停止服用并咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法与用量。

儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。

---

#JP
### 💊 모드코프에스연질캡슐 - 効能・効果
* 本剤は、かぜの諸症状（のどの痛み、せき、たん、悪寒（寒気と震え）、発熱、頭痛、関節の痛み、筋肉の痛み）の緩和に用いられます。

### 🕒 모드코프에스연질캡슐 - 用法・用量
* 15歳以上及び成人は1回2カプセル、8歳以上15歳未満は1回1カプセルを、1日3回、食後30分以内に服用してください。

### ⚠️ 모드코프에스연질캡슐 - 使用上の注意
* 毎日3杯以上のアルコールを定期的に摂取する方が本剤または他の解熱鎮痛剤を服用する際は、医師または薬剤師にご相談ください。肝障害を引き起こす可能性があります。

ごくまれに致死的な急性全身性発疹性膿疱症、スティーブンス・ジョンソン症候群、中毒性表皮壊死融解症のような重大な皮膚反応が報告されており、本剤服用後に皮膚発疹または他の過敏反応の兆候が現れた場合は、直ちに服用を中止してください。

アセトアミノフェンの1日最大用量（4,000 mg）を超えて服用しないでください。肝障害を引き起こす可能性があります。アセトアミノフェンを含む他の製品と一緒に服用しないでください。
* 次の人は本剤を服用しないでください：本剤に過敏症の既往歴がある人、他の解熱鎮痛剤や風邪薬の服用によりぜんそくを起こしたことがある人、2歳未満の小児、MAO阻害剤（抗うつ剤、抗精神病剤、気分安定剤、抗パーキンソン剤など）を服用しているか、服用中止後2週間以内の人。

本剤を服用する前に、以下の場合は医師または薬剤師に相談してください：水痘またはインフルエンザに感染しているか、その疑いのある乳幼児および15歳未満の小児、アレルギー体質の人、薬によりアレルギー症状（例：発熱、発疹、関節痛、ぜんそく、かゆみなど）を起こしたことがある人、肝臓病、腎臓病、心臓病、甲状腺疾患、糖尿病、高血圧、胃・十二指腸潰瘍のある人、高齢者、体が弱い人または高熱のある人、胸やけ、胃部不快感、胃痛などの胃腸症状が持続または再発している人、潰瘍や出血の問題を抱えている人、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、喫煙者、ぜんそく、慢性気管支炎、肺気腫、過剰な痰を伴うせき、1週間以上続くまたは再発するせき、慢性的なせき、発熱・発疹または持続的な頭痛を伴うせきがある人。

5～6回服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。

定められた用法・用量を厳守してください。

小児に服用させる場合には、保護者の指導監督のもとに服用させてください。