#KO
### 💊 씨데카론에스점안액 - 효능 및 효과
* 이 약은 눈의 건조 또는 바람, 태양에 의한 화끈거리는 증상, 자극감, 불쾌감의 일시적 완화, 눈의 자극감 예방에 사용합니다.

### 🕒 씨데카론에스점안액 - 용법 및 용량
* 1회 1~2방울씩, 1일 1~4회 점안합니다.

### ⚠️ 씨데카론에스점안액 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 눈의 통증이 심한 환자, 안약에 의한 알레르기 증상(예: 눈의 충혈, 가려움, 부종(부기), 충혈되어 붉어짐 등)경험자, 녹내장 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

이 약은 점안용으로만 사용하십시오.

소프트콘택트렌즈의 장착액으로 또한 소프트콘택트렌즈를 착용한 채 사용하지 마십시오.

용기의 끝이 눈꺼풀 및 속눈썹에 닿으면 눈곱이나 곰팡이 등에 의해 약액이 오염 또는 혼탁(흐림)될 수 있으므로 주의하십시오. 또한 혼탁(흐림)된 것은 사용하지 마십시오.

오염을 방지하기 위해 가능한 공동으로 사용하지 마십시오.

3일간 사용하여도 증상의 개선이 없을 경우 사용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#KO
### 💊 씨데카론에스점안액 - 효능 및 효과
* 이 약은 눈의 건조 또는 바람, 태양에 의한 화끈거리는 증상, 자극감, 불쾌감의 일시적 완화, 눈의 자극감 예방에 사용합니다.

### 🕒 씨데카론에스점안액 - 용법 및 용량
* 1회 1~2방울씩, 1일 1~4회 점안합니다.

### ⚠️ 씨데카론에스점안액 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 눈의 통증이 심한 환자, 안약에 의한 알레르기 증상(예: 눈의 충혈, 가려움, 부종(부기), 충혈되어 붉어짐 등)경험자, 녹내장 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

이 약은 점안용으로만 사용하십시오.

소프트콘택트렌즈의 장착액으로 또한 소프트콘택트렌즈를 착용한 채 사용하지 마십시오.

용기의 끝이 눈꺼풀 및 속눈썹에 닿으면 눈곱이나 곰팡이 등에 의해 약액이 오염 또는 혼탁(흐림)될 수 있으므로 주의하십시오. 또한 혼탁(흐림)된 것은 사용하지 마십시오.

오염을 방지하기 위해 가능한 공동으로 사용하지 마십시오.

3일간 사용하여도 증상의 개선이 없을 경우 사용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

---

#EN
### 💊 씨데카론에스점안액 - Efficacy and Effects
* This medication is used for the temporary relief of dry eyes, burning, irritation, and discomfort due to wind or sun, and to prevent eye irritation.

### 🕒 씨데카론에스점안액 - Dosage and Administration
* Instill 1 to 2 drops into the eye(s), 1 to 4 times a day.

### ⚠️ 씨데카론에스점안액 - Precautions
* No information available.
* Do not use this medication if you are hypersensitive to it.

Before using this medication, patients with severe eye pain, those who have experienced allergic reactions to eye drops (e.g., eye hyperemia, itching, swelling, redness), or glaucoma patients should consult a doctor or pharmacist.

Use this medication for ophthalmic administration only.

Do not use this medication as a solution for inserting soft contact lenses, nor while wearing soft contact lenses.

Be careful not to let the tip of the container touch your eyelids or eyelashes, as the solution may become contaminated or cloudy (turbid) by eye discharge or mold. Do not use if the solution is cloudy (turbid).

To prevent contamination, avoid sharing this medication with others if possible.

If symptoms do not improve after 3 days of use, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 씨데카론에스점안액 - 功效与作用
* 本药用于暂时缓解眼睛干涩，以及由风或阳光引起的灼热感、刺激感和不适，并预防眼睛刺激。

### 🕒 씨데카론에스점안액 - 用法与用量
* 每次滴入1~2滴，每日1~4次。

### ⚠️ 씨데카론에스점안액 - 注意事项
* 无可用信息。
* 对本药过敏的患者请勿使用本药。

在使用本药前，眼睛疼痛严重的患者、有眼药水过敏史（例如：眼睛充血、瘙痒、浮肿（肿胀）、充血发红等）的患者、青光眼患者，请咨询医生或药剂师。

本药仅限滴眼用。

请勿用作软性隐形眼镜的润湿液，也不要在佩戴软性隐形眼镜时使用。

请注意，容器尖端如果接触到眼睑和睫毛，药液可能会因眼屎或霉菌等而受到污染或混浊（浑浊）。如果药液混浊（浑浊），请勿使用。

为防止污染，请尽量避免与他人共用。

如果使用3天后症状仍未改善，请立即停止使用并咨询医生或药剂师。

---

#JP
### 💊 씨데카론에스점안액 - 効能及び効果
* 本剤は、目の乾燥または風や太陽による灼熱感、刺激感、不快感の一時的な緩和、目の刺激感の予防に使用されます。

### 🕒 씨데카론에스점안액 - 用法及び用量
* 1回1～2滴、1日1～4回点眼してください。

### ⚠️ 씨데카론에스점안액 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症の患者は、本剤を使用しないでください。

本剤を使用する前に、目の痛みがひどい患者、点眼薬によるアレルギー症状（例：目の充血、かゆみ、浮腫（むくみ）、充血による赤みなど）を経験したことのある患者、緑内障患者は、医師または薬剤師にご相談ください。

本剤は点眼用のみに使用してください。

ソフトコンタクトレンズの装着液として、またソフトコンタクトレンズを装着したまま使用しないでください。

容器の先端がまぶたやまつげに触れると、目やにやカビなどによって薬液が汚染または混濁（濁り）する可能性がありますので注意してください。また、混濁（濁り）したものは使用しないでください。

汚染を防ぐため、可能な限り共同で使用しないでください。

3日間使用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに使用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。