#KO
### 💊 티나케어점안액 - 효능 및 효과
* 이 약은 결막염(유행성 안염), 다래끼, 안검염(눈꺼풀의 진무름), 눈의 가려움증에 사용합니다.

### 🕒 티나케어점안액 - 용법 및 용량
* 1일 3~6회, 1회 1~3방울 점안합니다.

### ⚠️ 티나케어점안액 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약을 사용하기 전에 이 약에 또는 설파제에 과민증 환자, 눈의 통증이 심한 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.장기간 계속하여 사용하지 마십시오.이 약은 점안용으로만 사용하십시오.소프트콘택트렌즈의 장착액 또는 소프트콘택트렌즈를 착용한 채 사용하지 마십시오.오염을 방지하기 위해 가능한 공동으로 사용하지 마십시오.

#EN
### 💊 티나케어점안액 - Efficacy and Effects
* This medication is used for conjunctivitis (epidemic ophthalmia), styes, blepharitis (inflammation of the eyelids), and itchy eyes.

### 🕒 티나케어점안액 - Dosage and Administration
* Instill 1 to 3 drops, 3 to 6 times a day.

### ⚠️ 티나케어점안액 - Precautions
* No information provided.
* Before using this medication, patients with hypersensitivity to this medication or sulfonamides, or patients with severe eye pain, should consult a doctor or pharmacist. Adhere strictly to the prescribed dosage and administration. Do not use continuously for a long period. This medication is for ophthalmic use only. Do not use as a soft contact lens wetting solution or while wearing soft contact lenses. To prevent contamination, avoid sharing it with others if possible.

#CN
### 💊 티나케어점안액 - 功效与作用
* 本药用于结膜炎（流行性眼炎）、麦粒肿、睑缘炎（眼睑糜烂）和眼睛瘙痒。

### 🕒 티나케어점안액 - 用法与用量
* 每日3~6次，每次滴1~3滴。

### ⚠️ 티나케어점안액 - 注意事项
* 无信息
* 在使用本药前，对本药或磺胺类药物过敏的患者，以及眼部疼痛严重的患者，请咨询医生或药剂师。请严格遵守规定的用法和用量。请勿长期持续使用。本药仅供滴眼用。请勿作为软性隐形眼镜的润湿液或在佩戴软性隐形眼镜时使用。为防止污染，请尽量避免与他人共用。

#JP
### 💊 티나케어점안액 - 効能及び効果
* この薬は結膜炎（流行性眼炎）、ものもらい、眼瞼炎（まぶたのただれ）、目の痒みに使用します。

### 🕒 티나케어점안액 - 用法及び用量
* 1日3〜6回、1回1〜3滴点眼してください。

### ⚠️ 티나케어점안액 - 注意事項
* 情報なし
* この薬を使用する前に、本薬またはサルファ剤に過敏症のある患者、目の痛みが激しい患者は医師または薬剤師にご相談ください。定められた用法・用量を厳守してください。長期間続けて使用しないでください。この薬は点眼用にのみ使用してください。ソフトコンタクトレンズの装着液として、またはソフトコンタクトレンズを装着したまま使用しないでください。汚染を防ぐため、可能な限り他の人と共有しないでください。