#KO
### 💊 크레온캡슐25000(판크레아스 분말) - 효능 및 효과
* 이 약은 췌장 외분비 기능장애에 사용합니다.

### 🕒 크레온캡슐25000(판크레아스 분말) - 용법 및 용량
* 성인 및 12세 이상의 소아는 식사당 지방소화력단위 20,000 ∼ 40,000EP를 복용합니다.4세 이상 12세 미만의 소아는 체중 kg당 지방소화력단위 500EP를 식사당 복용합니다.이 약은 식사 중 혹은 식사 직후 충분한 양의 물과 함께 부수거나 씹지 말고 전체를 삼켜야 합니다.이 약을 통째로 삼키거나 캡슐을 그대로 삼키기 어려운 경우에는 캡슐을 개봉하여 액체나 부드러운 음식(pH

### ⚠️ 크레온캡슐25000(판크레아스 분말) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 또는 소, 돼지고기에 과민증 환자, 급성 췌장염, 만성 췌장염의 급성 발현 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 낭성섬유증, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 통풍, 신부전, 고요산혈증, 돼지기원 단백질에 과민증 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

#EN

### 💊 크레온캡슐25000(판크레아스 분말) - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for pancreatic exocrine insufficiency.

### 🕒 크레온캡슐25000(판크레아스 분말) - Dosage and Administration
*   Adults and children aged 12 years and older should take 20,000 to 40,000 EP of lipase units per meal. Children aged 4 years to under 12 years should take 500 EP of lipase units per kg of body weight per meal. This medicine should be swallowed whole with a sufficient amount of water during or immediately after meals, without crushing or chewing. If swallowing this medicine whole or swallowing the capsule as is is difficult, open the capsule and mix with liquid or soft food (pH

### ⚠️ 크레온캡슐25000(판크레아스 분말) - Precautions
*   No information
*   Do not take this medicine if you are hypersensitive to this medicine or to beef/pork, or if you have acute pancreatitis or acute exacerbation of chronic pancreatitis. Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have cystic fibrosis, are pregnant or possibly pregnant, are breastfeeding, have gout, renal failure, hyperuricemia, or hypersensitivity to porcine-derived proteins. Strictly follow the prescribed dosage and administration. When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.

---

#CN

### 💊 크레온캡슐25000(판크레아스 분말) - 功效与作用
*   该药用于胰腺外分泌功能不全。

### 🕒 크레온캡슐25000(판크레아스 분말) - 用法与用量
*   成人及12岁以上儿童，每餐服用脂肪消化力单位20,000～40,000EP。4岁以上12岁以下儿童，每公斤体重每餐服用脂肪消化力单位500EP。本药应在餐中或餐后立即与足量水一同整粒吞服，不可压碎或咀嚼。如果难以整粒吞服本药或吞服完整胶囊，可打开胶囊，与液体或软食（pH

### ⚠️ 크레온캡슐25000(판크레아스 분말) - 注意事项
*   无信息
*   对本药或牛肉、猪肉过敏者，急性胰腺炎患者，以及慢性胰腺炎急性发作患者，请勿服用本药。在服用本药前，患有囊性纤维化、孕妇或可能怀孕的女性及哺乳期妇女、痛风、肾功能不全、高尿酸血症、对猪源性蛋白质过敏的患者，请咨询医生或药剂师。请严格遵守规定的用法和用量。给儿童服用时，请在监护人的指导和监督下服用。

---

#JP

### 💊 크레온캡슐25000(판크레아스 분말) - 効能・効果
*   この薬は、膵外分泌機能不全に使用します。

### 🕒 크레온캡슐25000(판크레아스 분말) - 用法・用量
*   成人および12歳以上の小児は、食事ごとに脂肪消化力単位20,000～40,000EPを服用します。4歳以上12歳未満の小児は、体重1kgあたり食事ごとに脂肪消化力単位500EPを服用します。この薬は、食事中または食後すぐに十分な量の水とともに、砕いたり噛んだりせずに丸ごと飲み込んでください。この薬を丸ごと、またはカプセルをそのまま飲み込むのが難しい場合は、カプセルを開けて液体や柔らかい食品（pH

### ⚠️ 크레온캡슐25000(판크레아스 분말) - 注意事項
*   情報なし
*   この薬または牛・豚肉に過敏症の患者、急性膵炎、慢性膵炎の急性増悪患者は、この薬を服用しないでください。この薬を服用する前に、嚢胞性線維症、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、痛風、腎不全、高尿酸血症、豚由来タンパク質に過敏症の患者は、医師または薬剤師にご相談ください。定められた用法・用量を厳守してください。小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとに投与してください。