#KO
### 💊 디카테오1000정 - 효능 및 효과
* 이 약은 임신·수유기, 발육기, 노년기의 비타민 D의 보급과 뼈, 이의 발육불량, 구루병의 예방과 칼슘 결핍 및 기타 칼슘의 보급에 사용합니다.

### 🕒 디카테오1000정 - 용법 및 용량
* 만 8세 이상 어린이 및 성인은 1회 1정, 1일 1회 복용합니다.

### ⚠️ 디카테오1000정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 만 12개월 미만의 젖먹이, 고칼슘혈증(혈액중에 칼슘이 과잉으로 존재하는 상태), 유육종증(원인을 알 수 없는 전신 염증질환), 신장질환, 신장결석, 심한 증상의 신부전 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 만 1세 미만의 젖먹이, 햇빛을 많이 보고 정상적인 식사를 하는 어린이, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 미숙아, 유아, 심장ㆍ순환기계기능 장애, 저단백혈증 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

#EN

### 💊 디카테오1000정 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for the supplementation of Vitamin D during pregnancy and lactation, growth periods, and in the elderly, as well as for the prevention of bone and tooth maldevelopment, rickets, calcium deficiency, and other calcium supplementation.

### 🕒 디카테오1000정 - Dosage and Administration
*   Children 8 years and older and adults: Take 1 tablet once daily.

### ⚠️ 디카테오1000정 - Precautions
*   Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, are an infant under 12 months, have hypercalcemia (a condition where calcium levels in the blood are excessively high), sarcoidosis (a systemic inflammatory disease of unknown cause), kidney disease, kidney stones, or severe renal failure.
*   Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are an infant under 1 year, a child who gets sufficient sunlight and eats a normal diet, a pregnant or possibly pregnant woman, a breastfeeding woman, a premature infant, an infant (young child), have cardiovascular dysfunction, or hypoproteinemia.
*   Strictly follow the prescribed dosage and administration.
*   When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.

---

#CN

### 💊 디카테오1000정 - 功效及效果
*   本药用于妊娠、哺乳期、发育期、老年期维生素D的补充，以及预防骨骼、牙齿发育不良、佝偻病、钙缺乏症及其他钙的补充。

### 🕒 디카테오1000정 - 用法及用量
*   8岁以上儿童及成人：一次1片，一日1次。

### ⚠️ 디카테오1000정 - 注意事项
*   对本药过敏者，未满12个月的婴儿，高钙血症（血液中钙含量过高的状态），结节病（原因不明的全身炎症性疾病），肾脏疾病，肾结石，严重肾功能不全患者请勿服用本药。
*   服用本药前，未满1岁的婴儿，接受充足日照并正常饮食的儿童，孕妇或可能怀孕的女性及哺乳期妇女，早产儿，婴幼儿，心血管系统功能障碍，低蛋白血症患者请咨询医生或药师。
*   请严格遵守规定的用法和用量。
*   儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。

---

#JP

### 💊 디카테오1000정 - 効能及び効果
*   本剤は、妊娠・授乳期、発育期、老年期におけるビタミンDの補給、骨・歯の発育不良、くる病の予防、カルシウム欠乏症、およびその他のカルシウム補給に使用されます。

### 🕒 디카테오1000정 - 用法及び用量
*   8歳以上の小児および成人：1回1錠、1日1回服用してください。

### ⚠️ 디카테오1000정 - 注意事項
*   本剤に対し過敏症の患者、生後12ヶ月未満の乳児、高カルシウム血症（血液中にカルシウムが過剰に存在する状態）、サルコイドーシス（原因不明の全身性炎症性疾患）、腎臓疾患、腎結石、重度の腎不全患者は、本剤を服用しないでください。
*   本剤を服用する前に、1歳未満の乳児、日光を多く浴びて正常な食事をしている小児、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、未熟児、乳幼児、心臓・循環器系機能障害、低タンパク血症の患者は医師または薬剤師にご相談ください。
*   定められた用法・用量を厳守してください。
*   小児に投与する場合には、保護者の指導監督のもとに服用させてください。