#KO
### 💊 크레온캡슐40000(판크레아스 분말) - 효능 및 효과
* 이 약은 췌장 외분비 기능장애에 사용합니다.

### 🕒 크레온캡슐40000(판크레아스 분말) - 용법 및 용량
* 성인 및 12세 이상의 소아는 식사당 1/2~1캡슐(지방소화력단위 20,000~40,000)을 복용합니다.4세 이상 12세 미만의 소아는 체중 kg당 1/80캡슐(지방소화력단위 500)을 식사당 복용합니다.이 약은 식사 중 혹은 식사 직후 충분한 양의 물과 함께 부수거나 씹지 말고 전체를 삼켜야 합니다.이 약을 통째로 삼키거나 캡슐을 그대로 삼키기 어려운 경우에는 캡슐을 개봉하여 액체나 부드러운 음식(pH

### ⚠️ 크레온캡슐40000(판크레아스 분말) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 또는 소, 돼지고기에 과민증 환자, 급성 췌장염, 만성 췌장염의 급성 발현 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 낭성섬유증, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 통풍, 신부전, 고요산혈증, 돼지기원 단백질에 과민증 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

#EN

### 💊 크레온캡슐40000(판크레아스 분말) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for pancreatic exocrine insufficiency.

### 🕒 크레온캡슐40000(판크레아스 분말) - Dosage and Administration
* Adults and children aged 12 years and older should take 1/2 to 1 capsule (20,000 to 40,000 lipase units) per meal. Children aged 4 years and older but under 12 years should take 1/80 capsule (500 lipase units) per kg of body weight per meal. This medicine should be swallowed whole with a sufficient amount of water during or immediately after a meal, without crushing or chewing. If it is difficult to swallow the medicine whole or to swallow the capsule as is, the capsule may be opened and mixed with liquid or soft food (pH

### ⚠️ 크레온캡슐40000(판크레아스 분말) - Precautions
* No information
* Do not take this medicine if you are hypersensitive to this medicine or to beef/pork, or if you have acute pancreatitis or an acute exacerbation of chronic pancreatitis. Before taking this medicine, consult your doctor or pharmacist if you have cystic fibrosis, are pregnant or likely to be pregnant, are breastfeeding, have gout, renal failure, hyperuricemia, or hypersensitivity to pork-derived proteins. Adhere strictly to the prescribed dosage and administration. When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.

---

#CN

### 💊 크레온캡슐40000(판크레아스 분말) - 功效与作用
* 本药用于治疗胰腺外分泌功能不全。

### 🕒 크레온캡슐40000(판크레아스 분말) - 用法与用量
* 成人及12岁以上儿童，每餐服用1/2至1粒胶囊（脂肪消化力单位20,000~40,000）。4岁以上但未满12岁儿童，每餐按体重每公斤服用1/80粒胶囊（脂肪消化力单位500）。本药应在餐中或餐后立即用足量的水整粒吞服，切勿压碎或咀嚼。如果难以整粒吞服或直接吞服胶囊，可打开胶囊，将其内容物与液体或软食物（pH

### ⚠️ 크레온캡슐40000(판크레아스 분말) - 注意事项
* 无信息
* 对本药或牛肉、猪肉过敏的患者，以及急性胰腺炎、慢性胰腺炎急性发作的患者，请勿服用本药。服用本药前，如果您患有囊性纤维化、孕妇或可能怀孕的女性及哺乳期妇女、痛风、肾功能不全、高尿酸血症、对猪源蛋白过敏的患者，请咨询医生或药师。请严格遵守规定的用法和用量。给儿童服用时，请在监护人的指导和监督下服用。

---

#JP

### 💊 크레온캡슐40000(판크레아스 분말) - 効能・効果
* 本剤は膵外分泌機能不全に使用します。

### 🕒 크레온캡슐40000(판크레아스 분말) - 用法・用量
* 成人および12歳以上の小児は、食事ごとに1/2～1カプセル（脂肪消化力単位20,000～40,000）を服用します。4歳以上12歳未満の小児は、食事ごとに体重1kgあたり1/80カプセル（脂肪消化力単位500）を服用します。本剤は、食事中または食後すぐに十分な量の水とともに、砕いたり噛んだりせずに丸ごと飲み込んでください。本剤を丸ごと飲み込むのが難しい場合や、カプセルをそのまま飲み込むのが難しい場合は、カプセルを開封し、液体や柔らかい食べ物（pH

### ⚠️ 크레온캡슐40000(판크레아스 분말) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤または牛、豚肉に過敏症の患者、急性膵炎、慢性膵炎の急性増悪の患者は、本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、嚢胞性線維症、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、痛風、腎不全、高尿酸血症、豚由来タンパク質に過敏症の患者は、医師または薬剤師に相談してください。定められた用法・用量を厳守してください。小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとに投与してください。