#KO
### 💊 유트리겔(티로트리신) - 효능 및 효과
* 이 약은 티로트리신 감수성 균에 감염된 외상(예, 찰과상), 곪은 피부감염의 개선에 사용합니다.

### 🕒 유트리겔(티로트리신) - 용법 및 용량
* 감염된 부위에 1일 2~3회 적당량을 바릅니다.가벼운 상처나 점막 부위의 감염에는 드레싱이 필요하지 않으나 심한 삼출성 상처에는 드레싱이 권장되며 이 약을 1~2회 사용시마다 드레싱을 교체하는 것이 권장됩니다.

### ⚠️ 유트리겔(티로트리신) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 코점막 부위에는 이 약을 사용하지 마십시오.눈 주위에 사용할 경우 약이 눈에 직접 닿지 않도록 주의하십시오.일주일 이상 사용하여도 증상의 개선이 없는 경우 사용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# KO
### 💊 유트리겔(티로트리신) - 효능 및 효과
* 이 약은 티로트리신 감수성 균에 감염된 외상(예, 찰과상), 곪은 피부감염의 개선에 사용합니다.

### 🕒 유트리겔(티로트리신) - 용법 및 용량
* 감염된 부위에 1일 2~3회 적당량을 바릅니다.가벼운 상처나 점막 부위의 감염에는 드레싱이 필요하지 않으나 심한 삼출성 상처에는 드레싱이 권장되며 이 약을 1~2회 사용시마다 드레싱을 교체하는 것이 권장됩니다.

### ⚠️ 유트리겔(티로트리신) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 코점막 부위에는 이 약을 사용하지 마십시오.눈 주위에 사용할 경우 약이 눈에 직접 닿지 않도록 주의하십시오.일주일 이상 사용하여도 증상의 개선이 없는 경우 사용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

---

# EN
### 💊 유트리겔(티로트리신) - Efficacy and Effects
* This medication is used for traumatic injuries (e.g., abrasions) infected with tyrothricin-sensitive bacteria and to improve purulent skin infections.

### 🕒 유트리겔(티로트리신) - Dosage and Administration
* Apply an appropriate amount to the infected area 2 to 3 times a day. For minor wounds or infections in mucous membrane areas, no dressing is required. However, for severe exudative wounds, a dressing is recommended, and it is advisable to change the dressing every 1 to 2 applications of this medication.

### ⚠️ 유트리겔(티로트리신) - Precautions
* No information.
* Do not use this medication in patients with hypersensitivity to it, in pregnant women or women who may be pregnant, in breastfeeding women, or on the nasal mucosa. When using around the eyes, be careful to prevent the medication from directly contacting the eyes. If symptoms do not improve after more than one week of use, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.

---

# CN
### 💊 유트리겔(티로트리신) - 功效与作用
* 本药用于治疗酪丝菌素敏感菌感染的外伤（如擦伤）和化脓性皮肤感染。

### 🕒 유트리겔(티로트리신) - 用法用量
* 每日2-3次，取适量涂抹于感染部位。对于轻微伤口或粘膜部位的感染，无需敷料；但对于严重渗出性伤口，建议使用敷料，并建议每使用本药1-2次更换一次敷料。

### ⚠️ 유트리겔(티로트리신) - 注意事项
* 无信息。
* 对本药过敏的患者、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女，不得使用本药。请勿在鼻粘膜部位使用。在眼睛周围使用时，请注意避免药物直接接触眼睛。如果使用一周以上症状仍无改善，请立即停止使用并咨询医生或药师。

---

# JP
### 💊 유트리겔(티로트리신) - 効能・効果
* 本剤は、チロトリシン感受性菌に感染した外傷（例：擦過傷）や、化膿性皮膚感染症の改善に用います。

### 🕒 유트리겔(티로트리신) - 用法・用量
* 患部に1日2〜3回、適量を塗布します。軽度の傷や粘膜部位の感染にはドレッシングは不要ですが、重度の滲出性創傷にはドレッシングが推奨され、本剤を1〜2回使用するごとにドレッシングを交換することが推奨されます。

### ⚠️ 유트리겔(티로트리신) - 注意事項
* 情報なし。
* 本剤に過敏症の患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、鼻粘膜部位には本剤を使用しないでください。目の周りに使用する際は、薬剤が直接目に触れないよう注意してください。1週間以上使用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに使用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。