#KO
### 💊 뮤코테라트로키제(암브록솔염산염) - 효능 및 효과
* 이 약은 급성 인후염의 통증 완화에 사용합니다.

### 🕒 뮤코테라트로키제(암브록솔염산염) - 용법 및 용량
* 성인 및 12세 이상의 어린이는 1회 1정씩 빨아서 복용합니다.하루 최대 6정을 초과하지 않으며 3일을 초과하여 복용하지 않습니다.

### ⚠️ 뮤코테라트로키제(암브록솔염산염) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 12세 미만의 어린이, 과당 불내성, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 및 수유부, 고령자, 중증 신장애, 만성적으로 점액 생성 또는 배출 능력이 손상된 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 뮤코테라트로키제(암브록솔염산염) - Indications & Efficacy
*   This medicine is used for the relief of pain in acute pharyngitis.

### 🕒 뮤코테라트로키제(암브록솔염산염) - Dosage & Administration
*   Adults and children aged 12 years and older should take 1 lozenge at a time by sucking. Do not exceed a maximum of 6 lozenges per day and do not take for more than 3 days.

### ⚠️ 뮤코테라트로키제(암브록솔염산염) - Precautions
*   No information available
*   Do not take this medicine if you are hypersensitive to this medicine, a child under 12 years of age, or a patient with genetic problems such as fructose intolerance, galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption. Consult a doctor or pharmacist before taking this medicine if you are pregnant or breastfeeding, elderly, have severe renal impairment, or chronic impairment of mucus production or clearance.

#CN
### 💊 뮤코테라트로키제(암브록솔염산염) - 功效与作用
*   本药用于缓解急性咽喉炎的疼痛。

### 🕒 뮤코테라트로키제(암브록솔염산염) - 用法用量
*   成人及12岁以上儿童，一次含服1片。每日最多不超过6片，且服用时间不超过3天。

### ⚠️ 뮤코테라트로키제(암브록솔염산염) - 注意事项
*   无信息
*   对本药过敏者、12岁以下儿童、患有果糖不耐症、半乳糖不耐症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者请勿服用本药。孕妇及哺乳期妇女、老年人、重度肾功能不全者、慢性粘液生成或清除能力受损的患者在服用本药前应咨询医生或药师。

#JP
### 💊 뮤코테라트로키제(암브록솔염산염) - 効能及び効果
*   本剤は急性咽頭炎の痛みの緩和に用います。

### 🕒 뮤코테라트로키제(암브록솔염산염) - 用法及び用量
*   成人及び12歳以上の小児は、1回1錠を舐めて服用してください。1日最大6錠を超えて服用せず、3日を超えて服用しないでください。

### ⚠️ 뮤코테라트로키제(암브록솔염산염) - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に対し過敏症のある患者、12歳未満の小児、果糖不耐症、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症またはグルコース-ガラクトース吸収不全などの遺伝性疾患がある患者は本剤を服用しないでください。妊婦及び授乳婦、高齢者、重度の腎機能障害、慢性的に粘液の生成または排出能力が障害されている患者は、本剤を服用する前に医師または薬剤師にご相談ください。