#KO
### 💊 플러스디정(콜레칼시페롤농축분말) - 효능 및 효과
* 이 약은 골다공증 치료 보조, 흡수장애가 없는 건강한 사람에서 비타민 D 결핍질환 위험으로부터의 예방, 구루병의 예방에 사용합니다.

### 🕒 플러스디정(콜레칼시페롤농축분말) - 용법 및 용량
* 골다공증 치료 보조에 1회 1정(1,000 IU)씩 1일 1회 복용합니다.건강한 사람에서 비타민 D 결핍질환 위험으로부터의 예방 및 구루병 예방에 따른 질환에 이 약으로서 1회 1/2정씩(500 IU) 1일 1회 복용합니다.성인은 충분한 양의 물과 함께 복용합니다.정제를 삼키기 어려운 유아는 숟가락에 정제를 놓고 물에 붕해시킨 후 가능한 식사와 함께 복용합니다.음식에 넣을 때는 음식을 끓인 이후 넣어주고, 비타민D가 많은 식품인 경우 용량조절이 필요할 수 있습니다.

### ⚠️ 플러스디정(콜레칼시페롤농축분말) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 고칼슘혈증, 고칼슘뇨증, 신장결석 환자, 3개월 미만의 영아, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 1세 미만의 영아, 햇빛을 많이 보고 정상적인 식사를 하는 어린이, 신장결석 경험자, 유육종증, 움직임이 제한적인 환자(석고깁스), 거짓부갑상선기능저하증, 신장애 환자, 임부 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.1일 500 IU 이상 복용하는 경우 혈액 및 뇨중 칼슘 수치와 신장기능을 주기적으로 모니터링하십시오.

# KO
### 💊 플러스디정(콜레칼시페롤농축분말) - 효능 및 효과
* 이 약은 골다공증 치료 보조, 흡수장애가 없는 건강한 사람에서 비타민 D 결핍질환 위험으로부터의 예방, 구루병의 예방에 사용합니다.

### 🕒 플러스디정(콜레칼시페롤농축분말) - 용법 및 용량
* 골다공증 치료 보조에 1회 1정(1,000 IU)씩 1일 1회 복용합니다.건강한 사람에서 비타민 D 결핍질환 위험으로부터의 예방 및 구루병 예방에 따른 질환에 이 약으로서 1회 1/2정씩(500 IU) 1일 1회 복용합니다.성인은 충분한 양의 물과 함께 복용합니다.정제를 삼키기 어려운 유아는 숟가락에 정제를 놓고 물에 붕해시킨 후 가능한 식사와 함께 복용합니다.음식에 넣을 때는 음식을 끓인 이후 넣어주고, 비타민D가 많은 식품인 경우 용량조절이 필요할 수 있습니다.

### ⚠️ 플러스디정(콜레칼시페롤농축분말) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 고칼슘혈증, 고칼슘뇨증, 신장결석 환자, 3개월 미만의 영아, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 1세 미만의 영아, 햇빛을 많이 보고 정상적인 식사를 하는 어린이, 신장결석 경험자, 유육종증, 움직임이 제한적인 환자(석고깁스), 거짓부갑상선기능저하증, 신장애 환자, 임부 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.1일 500 IU 이상 복용하는 경우 혈액 및 뇨중 칼슘 수치와 신장기능을 주기적으로 모니터링하십시오.

---

#EN
### 💊 플러스디정(콜레칼시페롤농축분말) - Indications and Effects
* This medicine is used as an adjunct in the treatment of osteoporosis, for the prevention of vitamin D deficiency disease risk in healthy individuals without malabsorption, and for the prevention of rickets.

### 🕒 플러스디정(콜레칼시페롤농축분말) - Dosage and Administration
* For adjunctive treatment of osteoporosis, take 1 tablet (1,000 IU) once daily. For the prevention of vitamin D deficiency disease risk in healthy individuals and prevention of rickets, take 1/2 tablet (500 IU) once daily. Adults should take with a sufficient amount of water. For infants who have difficulty swallowing tablets, place the tablet on a spoon, dissolve it in water, and administer preferably with a meal. When adding to food, add after the food has been cooked. If the food is rich in vitamin D, dose adjustment may be necessary.

### ⚠️ 플러스디정(콜레칼시페롤농축분말) - Precautions
* No information available.
* Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, hypercalcemia, hypercalciuria, kidney stones, if you are an infant under 3 months of age, or if you have hereditary problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption. Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are an infant under 1 year of age, a child who gets a lot of sunlight and eats a normal diet, a patient with a history of kidney stones, sarcoidosis, a patient with restricted movement (e.g., in a plaster cast), pseudohypoparathyroidism, a patient with renal impairment, pregnant or breastfeeding. If taking more than 500 IU per day, periodically monitor blood and urine calcium levels and kidney function.

---

#CN
### 💊 플러스디정(콜레칼시페롤농축분말) - 功效与作用
* 本品用于骨质疏松症治疗辅助、预防无吸收障碍的健康人患维生素D缺乏症的风险以及预防佝偻病。

### 🕒 플러스디정(콜레칼시페롤농축분말) - 用法用量
* 骨质疏松症治疗辅助，每次1片（1,000 IU），每日1次。用于预防健康人患维生素D缺乏症的风险以及预防佝偻病，每次1/2片（500 IU），每日1次。成人应与足量的水一同服用。对于吞咽药片有困难的婴幼儿，可将药片放在勺子上，用水溶解后，尽可能随餐服用。添加到食物中时，应在食物煮熟后加入；如果食物中富含维生素D，可能需要调整剂量。

### ⚠️ 플러스디정(콜레칼시페롤농축분말) - 注意事项
* 无信息。
* 对本品过敏的患者、高钙血症、高钙尿症、肾结石患者、3个月以下婴儿、患有半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者请勿服用本品。在服用本品前，1岁以下婴儿、经常晒太阳并正常饮食的儿童、有肾结石病史者、结节病患者、活动受限的患者（如石膏固定）、假性甲状旁腺功能减退症患者、肾功能不全患者、孕妇及哺乳期妇女应咨询医生或药师。每日服用500 IU以上时，请定期监测血钙和尿钙水平以及肾功能。

---

#JP
### 💊 플러스디정(콜레칼시페롤농축분말) - 効能・効果
* 本剤は、骨粗鬆症の治療補助、吸収障害のない健康な人におけるビタミンD欠乏症のリスク予防、くる病の予防に使用します。

### 🕒 플러스디정(콜레칼시페롤농축분말) - 用法・用量
* 骨粗鬆症の治療補助には、1回1錠（1,000 IU）を1日1回服用します。健康な人におけるビタミンD欠乏症のリスク予防およびくる病の予防に伴う疾患には、本剤として1回1/2錠（500 IU）を1日1回服用します。成人は十分な量の水とともに服用してください。錠剤を飲み込みにくい乳幼児は、スプーンに錠剤をのせ、水に崩壊させた後、可能な限り食事と一緒に服用させてください。食品に入れる際は、食品を調理した後に加え、ビタミンDが豊富な食品の場合、用量調整が必要になることがあります。

### ⚠️ 플러스디정(콜레칼시페롤농축분말) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症のある患者、高カルシウム血症、高カルシウム尿症、腎結石患者、生後3ヶ月未満の乳児、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症またはグルコース-ガラクトース吸収不良症などの遺伝性疾患のある患者は、本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、1歳未満の乳児、日光を多く浴びて通常の食事をしている小児、腎結石の既往歴がある患者、サルコイドーシス、運動が制限されている患者（ギプス固定など）、偽性副甲状腺機能低下症、腎機能障害患者、妊婦および授乳婦は、医師または薬剤師に相談してください。1日500 IU以上服用する場合は、血液および尿中のカルシウムレベルと腎機能を定期的にモニタリングしてください。