#KO
### 💊 바로소펜연질캡슐(덱시부프로펜) - 효능 및 효과
* 이 약은 만성 다발성 관절염, 류마티스성 관절염, 관절증, 강직척추염, 외상 및 수술 후 통증성 부종 또는 염증, 염증, 통증 및 발열을 수반하는 감염증의 치료보조에 사용합니다.

### 🕒 바로소펜연질캡슐(덱시부프로펜) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐(300 mg), 1일 2~4회 복용합니다. 단, 1일 4캡슐(1,200 mg)을 초과하지 않습니다.

### ⚠️ 바로소펜연질캡슐(덱시부프로펜) - 주의사항
* 매일 세 잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 위장출혈을 일으킬 수 있습니다.

이 약 복용 시 치명적일 수 있는 중대한 심혈관계 혈전 반응, 심근경색증 및 뇌졸중의 위험이 증가하며, 위장관 출혈, 궤양 및 천공 등 심각한 위장관계 이상반응이 나타날 수 있습니다.
* 이 약에 과민증 환자, 위장관궤양 또는 경험자, 위장관이나 뇌혈관 또는 다른 부위의 출혈, 심한 혈액이상, 심한 간장애, 심한 신장장애, 심한 심장기능부전, 심한 고혈압, 기관지 천식 또는 경험자, 아스피린이나 다른 비스테로이드성 소염진통제에 천식, 두드러기 또는 알레르기 반응 경험자, 관상동맥(심장동맥) 우회로술(CABG) 전후 통증치료 환자, 임신 6개월 이상의 임부, 수유부, 크론병 또는 궤양성대장염과 같은 염증성장질환 환자, 이전의 비스테로이드성 소염진통제 치료로 인해 위장관 출혈 또는 천공 경험자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 혈액이상 또는 경험자, 출혈경향이 있는 환자, 간장애 또는 경험자, 신장애 또는 경험자, 체액저류(체액고임) 또는 심부전 환자, 고혈압, 과민증 경험자, 전신성 홍반성 루푸스(SLE) 및 혼합결합조직질환(MCTD), 고령자, 6세 이상의 어린이, 위암, 알코올중독 환자, 임신 초·중기의 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 허혈심장병, 말초동맥 질환, 뇌혈관 질환, 심혈관 질환의 위험인자가 있는 환자(예, 고혈압, 고지혈증, 당뇨병, 흡연), 간성 포르피린증, 혈액부족을 초래한 중대한 외과수술, 혈액응고장애가 있거나 항응고제를 투여받고 있는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

약물투여의 중요성을 고려하여 수유를 중단하거나 약물투여를 중단하십시오.

이 약 복용 후 어지러움 또는 피로가 나타날 수 있으므로 운전 및 기계조작 시 주의하십시오.

급성질환에 장기 복용할 경우에는 원칙적으로 5일 이내로 합니다.

#KO
### 💊 바로소펜연질캡슐(덱시부프로펜) - 효능 및 효과
* 이 약은 만성 다발성 관절염, 류마티스성 관절염, 관절증, 강직척추염, 외상 및 수술 후 통증성 부종 또는 염증, 염증, 통증 및 발열을 수반하는 감염증의 치료보조에 사용합니다.

### 🕒 바로소펜연질캡슐(덱시부프로펜) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐(300 mg), 1일 2~4회 복용합니다. 단, 1일 4캡슐(1,200 mg)을 초과하지 않습니다.

### ⚠️ 바로소펜연질캡슐(덱시부프로펜) - 주의사항
* 매일 세 잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 위장출혈을 일으킬 수 있습니다.

이 약 복용 시 치명적일 수 있는 중대한 심혈관계 혈전 반응, 심근경색증 및 뇌졸중의 위험이 증가하며, 위장관 출혈, 궤양 및 천공 등 심각한 위장관계 이상반응이 나타날 수 있습니다.
* 이 약에 과민증 환자, 위장관궤양 또는 경험자, 위장관이나 뇌혈관 또는 다른 부위의 출혈, 심한 혈액이상, 심한 간장애, 심한 신장장애, 심한 심장기능부전, 심한 고혈압, 기관지 천식 또는 경험자, 아스피린이나 다른 비스테로이드성 소염진통제에 천식, 두드러기 또는 알레르기 반응 경험자, 관상동맥(심장동맥) 우회로술(CABG) 전후 통증치료 환자, 임신 6개월 이상의 임부, 수유부, 크론병 또는 궤양성대장염과 같은 염증성장질환 환자, 이전의 비스테로이드성 소염진통제 치료로 인해 위장관 출혈 또는 천공 경험자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 혈액이상 또는 경험자, 출혈경향이 있는 환자, 간장애 또는 경험자, 신장애 또는 경험자, 체액저류(체액고임) 또는 심부전 환자, 고혈압, 과민증 경험자, 전신성 홍반성 루푸스(SLE) 및 혼합결합조직질환(MCTD), 고령자, 6세 이상의 어린이, 위암, 알코올중독 환자, 임신 초·중기의 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 허혈심장병, 말초동맥 질환, 뇌혈관 질환, 심혈관 질환의 위험인자가 있는 환자(예, 고혈압, 고지혈증, 당뇨병, 흡연), 간성 포르피린증, 혈액부족을 초래한 중대한 외과수술, 혈액응고장애가 있거나 항응고제를 투여받고 있는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

약물투여의 중요성을 고려하여 수유를 중단하거나 약물투여를 중단하십시오.

이 약 복용 후 어지러움 또는 피로가 나타날 수 있으므로 운전 및 기계조작 시 주의하십시오.

급성질환에 장기 복용할 경우에는 원칙적으로 5일 이내로 합니다.

---

#EN
### 💊 바로소펜연질캡슐(덱시부프로펜) - Efficacy & Effects
* This medication is used for adjunctive therapy in chronic polyarthritis, rheumatoid arthritis, osteoarthritis, ankylosing spondylitis, painful swelling or inflammation after trauma and surgery, and infections accompanied by inflammation, pain, and fever.

### 🕒 바로소펜연질캡슐(덱시부프로펜) - Dosage & Administration
* Adults take 1 capsule (300 mg) per dose, 2 to 4 times a day. However, do not exceed 4 capsules (1,200 mg) per day.

### ⚠️ 바로소펜연질캡슐(덱시부프로펜) - Precautions
* Regular drinkers who consume 3 or more alcoholic beverages daily should consult a doctor or pharmacist when taking this medication or other antipyretic analgesics, as it may cause gastrointestinal bleeding.

When taking this medication, there is an increased risk of serious, potentially fatal cardiovascular thrombotic events, myocardial infarction, and stroke. Serious gastrointestinal adverse reactions such as gastrointestinal bleeding, ulceration, and perforation may also occur.
* Do NOT take this medication if you have:
    * Hypersensitivity to this drug
    * Gastrointestinal ulceration or a history thereof
    * Bleeding in the gastrointestinal tract, cerebrovascular system, or other areas
    * Severe blood disorders
    * Severe hepatic impairment
    * Severe renal impairment
    * Severe cardiac insufficiency
    * Severe hypertension
    * Bronchial asthma or a history thereof
    * A history of asthma, urticaria, or allergic reactions to aspirin or other NSAIDs
    * Pain treatment before or after coronary artery bypass graft (CABG) surgery
    * Are a pregnant woman in her 6th month or later of pregnancy
    * Are a breastfeeding woman
    * Patients with inflammatory bowel disease such as Crohn's disease or ulcerative colitis
    * A history of gastrointestinal bleeding or perforation due to previous NSAID treatment.

Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you have:
* Blood disorders or a history thereof
* A tendency to bleed
* Hepatic impairment or a history thereof
* Renal impairment or a history thereof
* Fluid retention or heart failure
* Hypertension
* A history of hypersensitivity
* Systemic lupus erythematosus (SLE) and mixed connective tissue disease (MCTD)
* Are elderly
* Are a child over 6 years of age
* Stomach cancer
* Alcoholism
* Are a pregnant woman in early or mid-pregnancy, or a woman who may be pregnant
* Ischemic heart disease
* Peripheral arterial disease
* Cerebrovascular disease
* Risk factors for cardiovascular disease (e.g., hypertension, hyperlipidemia, diabetes, smoking)
* Hepatic porphyria
* Major surgical procedures resulting in blood loss
* Blood coagulation disorders or are receiving anticoagulant therapy.

Considering the importance of drug administration, discontinue breastfeeding or discontinue drug administration.

Dizziness or fatigue may occur after taking this medication, so exercise caution when driving or operating machinery.

For long-term use in acute diseases, it should generally be within 5 days.

---

#CN
### 💊 바로소펜연질캡슐(덱시부프로펜) - 功效与作用
* 本药用于慢性多发性关节炎、风湿性关节炎、骨关节炎、强直性脊柱炎、外伤及手术后疼痛性肿胀或炎症，以及伴有炎症、疼痛及发热的感染症的辅助治疗。

### 🕒 바로소펜연질캡슐(덱시부프로펜) - 用法与用量
* 成人每次服用1粒(300 mg)，每日2~4次。但每日服用量不得超过4粒(1,200 mg)。

### ⚠️ 바로소펜연질캡슐(덱시부프로펜) - 注意事项
* 每日饮酒三杯以上的常规饮酒者，在服用本药或其它解热镇痛剂时，请咨询医生或药剂师。本药可能引起胃肠出血。

服用本药时，发生可能致命的严重心血管血栓反应、心肌梗死及中风的风险增加，且可能出现胃肠道出血、溃疡及穿孔等严重的胃肠道不良反应。
* 请勿服用本药，如果您：
    * 对本药过敏的患者
    * 胃肠道溃疡患者或有胃肠道溃疡史者
    * 胃肠道、脑血管或其它部位出血患者
    * 严重血液异常患者
    * 严重肝功能障碍患者
    * 严重肾功能障碍患者
    * 严重心功能不全患者
    * 严重高血压患者
    * 支气管哮喘患者或有支气管哮喘史者
    * 对阿司匹林或其它非甾体抗炎镇痛药有哮喘、荨麻疹或过敏反应史者
    * 冠状动脉(心脏动脉)搭桥手术(CABG)前后疼痛治疗患者
    * 妊娠6个月以上的孕妇
    * 哺乳期妇女
    * 患有克罗恩病或溃疡性结肠炎等炎症性肠病患者
    * 因先前服用非甾体抗炎镇痛药而有过胃肠道出血或穿孔史者。

服用本药前，如果您有以下情况，请咨询医生或药剂师：
* 血液异常患者或有血液异常史者
* 有出血倾向的患者
* 肝功能障碍患者或有肝功能障碍史者
* 肾功能障碍患者或有肾功能障碍史者
* 体液潴留（体液积聚）或心力衰竭患者
* 高血压患者
* 有过敏史者
* 系统性红斑狼疮（SLE）及混合性结缔组织病（MCTD）患者
* 老年人
* 6岁以上儿童
* 胃癌患者
* 酒精中毒患者
* 妊娠早期、中期孕妇及可能怀孕的女性
* 缺血性心脏病患者
* 外周动脉疾病患者
* 脑血管疾病患者
* 有心血管疾病风险因素的患者（例如，高血压、高脂血症、糖尿病、吸烟）
* 肝卟啉症患者
* 因失血导致重大外科手术的患者
* 有血液凝固障碍或正在接受抗凝剂治疗的患者。

考虑到药物治疗的重要性，请停止哺乳或停止用药。

服用本药后可能出现头晕或疲劳，因此在驾驶或操作机械时请注意。

对于急性疾病，长期服用原则上应在5天以内。

---

#JP
### 💊 바로소펜연질캡슐(덱시부프로펜) - 効能及び効果
* 本剤は、慢性多発性関節炎、リウマチ性関節炎、関節症、強直性脊椎炎、外傷及び手術後の疼痛性腫脹又は炎症、炎症、疼痛及び発熱を伴う感染症の治療補助に用いられます。

### 🕒 바로소펜연질캡슐(덱시부프로펜) - 用法及び用量
* 成人には、1回1カプセル(300 mg)を1日2～4回服用します。ただし、1日4カプセル(1,200 mg)を超えないこと。

### ⚠️ 바로소펜연질캡슐(덱시부프로펜) - 注意事項
* 毎日3杯以上定期的に飲酒される方が本剤または他の解熱鎮痛剤を服用する際は、胃腸出血を引き起こす可能性があるため、医師または薬剤師にご相談ください。

本剤服用時、致命的となりうる重篤な心血管系血栓反応、心筋梗塞及び脳卒中のリスクが増加し、胃腸管出血、潰瘍及び穿孔など重篤な胃腸管系有害反応が現れることがあります。
* 以下の場合は本剤を服用しないでください。
    * 本剤に過敏症の患者
    * 胃腸管潰瘍又はその既往歴のある患者
    * 胃腸管、脳血管又は他の部位からの出血のある患者
    * 重度の血液異常のある患者
    * 重度の肝機能障害のある患者
    * 重度の腎機能障害のある患者
    * 重度の心機能不全のある患者
    * 重度の高血圧症の患者
    * 気管支喘息又はその既往歴のある患者
    * アスピリン又は他の非ステロイド性消炎鎮痛剤により喘息、蕁麻疹又はアレルギー反応の既往歴のある患者
    * 冠動脈(心臓動脈)バイパス術(CABG)前後で疼痛治療中の患者
    * 妊娠6ヶ月以上の妊婦
    * 授乳婦
    * クローン病又は潰瘍性大腸炎などの炎症性腸疾患の患者
    * 以前の非ステロイド性消炎鎮痛剤治療により胃腸管出血又は穿孔の既往歴のある患者。

本剤を服用する前に、以下の場合は医師または薬剤師にご相談ください。
* 血液異常又はその既往歴のある患者
* 出血傾向のある患者
* 肝機能障害又はその既往歴のある患者
* 腎機能障害又はその既往歴のある患者
* 体液貯留又は心不全の患者
* 高血圧症の患者
* 過敏症の既往歴のある患者
* 全身性エリテマトーデス(SLE)及び混合性結合組織病(MCTD)の患者
* 高齢者
* 6歳以上の小児
* 胃癌の患者
* アルコール中毒の患者
* 妊娠初期・中期の妊婦及び妊娠している可能性のある女性
* 虚血性心疾患、末梢動脈疾患、脳血管疾患の患者
* 心血管疾患の危険因子を有する患者(例：高血圧、高脂血症、糖尿病、喫煙)
* 肝性ポルフィリン症の患者
* 血液不足を伴う重大な外科手術を受けた患者
* 血液凝固障害があるか、抗凝固剤を投与されている患者。

薬物投与の重要性を考慮し、授乳を中止するか、薬物投与を中止してください。

本剤服用後、めまいや疲労が現れることがあるため、車の運転や機械の操作には注意してください。

急性疾患に長期服用する場合は、原則として5日以内とします。