#KO
### 💊 보감탕코프액 - 효능 및 효과
* 이 약은 감기의 여러 증상(콧물, 코막힘, 재채기, 인후(목구멍)통, 오한(춥고 떨리는 증상), 발열, 두통, 관절통, 근육통)의 완화에 사용합니다.

### 🕒 보감탕코프액 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 성인은 1회 1포(1회 용량)을 1일 3회, 식후 30분에 복용합니다.

복용간격은 4시간으로 합니다.

### ⚠️ 보감탕코프액 - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다.

매우 드물게 치명적일 수 있는 급성전신발진고름물집증, 스티븐스- 존슨증후군, 독성표피괴사용해와 같은 중대한 피부반응이 보고되었고 이 약 복용 후 피부발진 또는 다른 과민반응의 징후가 나타나는 경우 즉시 복용을 중단하십시오.

아세트아미노펜으로 일일 최대 용량(4,000 mg)을 초과하여 복용하지 마십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다. 아세트아미노펜을 포함하는 다른 제품과 함께 복용하지 마십시오.
* 이 약에 과민증 환자, 다른 해열진통제, 감기약 복용 시 천식 경험자, 만 3개월 미만의 영아는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 수두 또는 인플루엔자에 감염되어 있거나 또는 의심되는 영아 및 만 15세 미만의 어린이, 알레르기 체질, 알레르기 증상(발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움증 등) 경험자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 고령자, 몸이 약한 사람, 알레르기 체질, 간장, 신장, 심장, 갑상선질환, 당뇨병, 고혈압, 부기, 위십이지장궤양, 고열, 속쓰림, 위부불쾌감, 위통과 같은 위장문제가 지속 혹은 재발되거나 궤양, 출혈문제를 가지고 있는 사람은 의사 또는 약사와 상의하십시오.

이 약을 복용하기 전에 흡연, 천식, 만성 기관지염, 폐기종, 과도한 가래가 동반되는 기침, 1주 이상 지속 또는 재발되는 기침, 만성 기침, 발열·발진이나 지속적인 두통이 동반되는 기침이 있는 사람은 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

5~6회 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# EN
### 💊 보감탕코프액 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used to relieve various symptoms of the common cold (runny nose, nasal congestion, sneezing, sore throat, chills (feeling cold and shivering), fever, headache, joint pain, muscle pain).

### 🕒 보감탕코프액 - Dosage and Administration
*   Adults aged 15 years or older should take 1 sachet (single dose) once, three times a day, 30 minutes after meals.

The dosing interval should be 4 hours.

### ⚠️ 보감탕코프액 - Precautions
*   Consult a doctor or pharmacist if you regularly consume three or more alcoholic drinks daily and are taking 보감탕코프액 or other antipyretic analgesics. It may cause liver damage.

Very rarely, serious skin reactions such as acute generalized exanthematous pustulosis, Stevens-Johnson syndrome, and toxic epidermal necrolysis, which can be fatal, have been reported. If a skin rash or other signs of hypersensitivity reactions appear after taking 보감탕코프액, discontinue use immediately.

Do not exceed the maximum daily dose of acetaminophen (4,000 mg). It may cause liver damage. Do not take with other products containing acetaminophen.
*   Patients with hypersensitivity to 보감탕코프액, those who have experienced asthma when taking other antipyretic analgesics or cold medicines, and infants under 3 months of age should not take 보감탕코프액.

Before taking 보감탕코프액, consult a doctor or pharmacist if you are an infant or child under 15 years of age infected with or suspected of having chickenpox or influenza; have an allergic predisposition; have experienced allergic symptoms (fever, rash, joint pain, asthma, itching, etc.); are pregnant or potentially pregnant or breastfeeding; are elderly; are physically weak; have an allergic predisposition; or have liver, kidney, heart, thyroid disease, diabetes, high blood pressure, swelling, gastroduodenal ulcer, high fever, heartburn, stomach discomfort, stomach pain, or persistent or recurrent gastrointestinal problems such as ulcers or bleeding issues.

Before taking 보감탕코프액, consult a doctor or pharmacist if you smoke, have asthma, chronic bronchitis, emphysema, a cough accompanied by excessive phlegm, a cough that lasts for more than a week or recurs, a chronic cough, or a cough accompanied by fever, rash, or persistent headache.

Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

If symptoms do not improve after taking 보감탕코프액 about 5 to 6 times, stop taking it immediately and consult a doctor or pharmacist.

---

# CN
### 💊 보감탕코프액 - 功效与作用
*   本药用于缓解感冒的多种症状（流鼻涕、鼻塞、打喷嚏、咽喉痛、寒颤（发冷发抖的症状）、发热、头痛、关节痛、肌肉痛）。

### 🕒 보감탕코프액 - 用法用量
*   15岁以上成人，一次1袋（一次用量），一日3次，饭后30分钟服用。

服用间隔为4小时。

### ⚠️ 보감탕코프액 - 注意事项
*   每日饮酒超过三杯的定期饮酒者，在服用 보감탕코프액 或其他解热镇痛剂时，请咨询医生或药剂师。这可能导致肝损伤。

极少数情况下，曾报告可能致命的严重皮肤反应，如急性泛发性发疹性脓疱病、史蒂文斯-约翰逊综合征、中毒性表皮坏死松解症。服用 보감탕코프액 后若出现皮疹或其他过敏反应迹象，请立即停止服用。

请勿超过对乙酰氨基酚的每日最大剂量（4,000毫克）。这可能导致肝损伤。请勿与含有对乙酰氨基酚的其他产品同时服用。
*   对 보감탕코프액 过敏的患者、服用其他解热镇痛剂或感冒药时曾有哮喘发作史者、以及未满3个月的婴儿，请勿服用 보감탕코프액。

服用 보감탕코프액 之前，如果存在以下情况，请咨询医生或药剂师：感染或疑似感染水痘或流感的婴儿及15岁以下儿童；过敏体质者；有过敏症状（发热、皮疹、关节痛、哮喘、瘙痒等）史者；孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女；老年人；体弱者；过敏体质者；肝脏、肾脏、心脏、甲状腺疾病、糖尿病、高血压、肿胀、胃十二指肠溃疡、高热、胃灼热、胃部不适、胃痛等胃肠道问题持续或反复发作，或有溃疡、出血问题者。

服用 보감탕코프액 之前，如果存在以下情况，请咨询医生或药剂师：吸烟者、哮喘、慢性支气管炎、肺气肿患者、伴有过多痰液的咳嗽、持续1周以上或反复发作的咳嗽、慢性咳嗽、伴有发热·皮疹或持续性头痛的咳嗽。

请严格遵守规定的用法和用量。

如果服用 보감탕코프액 5-6次后症状仍无改善，请立即停止服用并咨询医生或药剂师。

---

# JP
### 💊 보감탕코프액 - 効能・効果
*   本剤は、かぜの諸症状（鼻水、鼻づまり、くしゃみ、咽喉（のど）痛、悪寒（寒くて震える症状）、発熱、頭痛、関節痛、筋肉痛）の緩和に用いられます。

### 🕒 보감탕코프액 - 用法・用量
*   15歳以上の成人は、1回1包（1回服用量）を1日3回、食後30分に服用します。

服用間隔は4時間とします。

### ⚠️ 보감탕코프액 - 注意事項
*   毎日3杯以上の飲酒を習慣としている方が、보감탕코프액 または他の解熱鎮痛剤を服用する際は、医師または薬剤師に相談してください。肝障害を引き起こす可能性があります。

非常にまれに、致死的となりうる急性汎発性発疹性膿疱症、スティーブンス・ジョンソン症候群、中毒性表皮壊死融解症のような重大な皮膚反応が報告されており、보감탕코프액 服用後に皮膚発疹または他の過敏反応の兆候が現れた場合は、直ちに服用を中止してください。

アセトアミノフェンとして1日最大用量（4,000 mg）を超えて服用しないでください。肝障害を引き起こす可能性があります。アセトアミノフェンを含む他の製品と一緒に服用しないでください。
*   보감탕코프액 に過敏症の患者、他の解熱鎮痛剤やかぜ薬服用時に喘息を経験した方、生後3ヶ月未満の乳児は、보감탕코프액 を服用しないでください。

보감탕코프액 を服用する前に、水痘またはインフルエンザに感染しているか、またはその疑いのある乳幼児および15歳未満の小児、アレルギー体質の方、アレルギー症状（発熱、発疹、関節痛、喘息、かゆみなど）の経験者、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、高齢者、体が弱い方、アレルギー体質の方、肝臓、腎臓、心臓、甲状腺疾患、糖尿病、高血圧、むくみ、胃十二指腸潰瘍、高熱、胸やけ、胃部不快感、胃痛といった胃腸の問題が持続または再発している、あるいは潰瘍、出血問題を抱えている方は、医師または薬剤師に相談してください。

보감탕코프액 を服用する前に、喫煙、喘息、慢性気管支炎、肺気腫、過度な痰を伴う咳、1週間以上続くまたは再発する咳、慢性的な咳、発熱・発疹や持続的な頭痛を伴う咳がある人は、医師または薬剤師に相談してください。

定められた用法・用量を厳守してください。

5～6回服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。