#KO
### 💊 챔프시럽(아세트아미노펜) - 효능 및 효과
* 이 약은 감기로 인한 발열 및 동통(통증), 두통, 신경통, 근육통, 월경통, 염좌통(삔 통증)과 치통, 관절통, 류마티양 동통(통증)에 사용합니다.

### 🕒 챔프시럽(아세트아미노펜) - 용법 및 용량
* 만 12세 이하의 소아는 1회 권장용량을 4~6시간 마다 필요시 복용합니다.이 약은 가능한 최단기간동안 최소 유효용량으로 복용하며, 1일 5회 (75 mg/kg)를 초과하여 복용하지 않습니다.연령대별 권장용량은 허가사항을 참고하십시오.

### ⚠️ 챔프시럽(아세트아미노펜) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 소화성궤양, 심한 혈액이상, 심한 간장애, 심한 신장장애, 심한 심장기능저하, 아스피린 천식(비스테로이드성 소염제에 의한 천식발작 유발) 또는 그 경험자, 바르비탈계 약물, 삼환계 항우울제, 알코올을 복용한 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 간장애, 신장(콩팥)장애, 소화성궤양의 경험자, 혈액이상, 출혈경향이 있는 환자, 심장기능이상이 있는 환자, 과민증 경험자, 기관지천식, 고령자, 만 2세 미만의 소아, 임부 또는 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 챔프시럽(아세트아미노펜) - Indications and Efficacy
* This medicine is used for fever and pain due to colds, headache, neuralgia, muscle pain, dysmenorrhea, sprain pain, toothache, arthralgia, and rheumatic pain.

### 🕒 챔프시럽(아세트아미노펜) - Dosage and Administration
* Children 12 years and under should take the recommended single dose every 4 to 6 hours as needed. This medicine should be taken at the lowest effective dose for the shortest possible duration, and should not exceed 5 doses (75 mg/kg) per day. For recommended doses by age group, refer to the approved prescribing information.

### ⚠️ 챔프시럽(아세트아미노펜) - Precautions
* No information
* Patients with hypersensitivity to this drug, peptic ulcer, severe blood abnormalities, severe liver impairment, severe kidney impairment, severe cardiac dysfunction, aspirin asthma (asthma attacks induced by non-steroidal anti-inflammatory drugs) or history thereof, and patients who have taken barbiturates, tricyclic antidepressants, or alcohol should not take this medicine. Before taking this medicine, patients with liver impairment, kidney impairment, history of peptic ulcer, blood abnormalities, bleeding tendency, cardiac dysfunction, history of hypersensitivity, bronchial asthma, elderly, children under 2 years of age, pregnant or lactating women should consult a doctor or pharmacist.

#CN
### 💊 챔프시럽(아세트아미노펜) - 功效与作用
* 本药用于因感冒引起的发热及疼痛、头痛、神经痛、肌肉痛、月经痛、扭伤痛、牙痛、关节痛、风湿样疼痛。

### 🕒 챔프시럽(아세트아미노펜) - 用法用量
* 12岁及以下儿童应根据需要每4~6小时服用一次推荐单次剂量。本药应以最低有效剂量、最短疗程服用，每日服用次数不应超过5次（75 mg/kg）。各年龄段的推荐剂量请参考批准的说明书。

### ⚠️ 챔프시럽(아세트아미노펜) - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏者、消化性溃疡、严重血液异常、严重肝功能障碍、严重肾功能障碍、严重心功能不全、阿司匹林哮喘（由非甾体抗炎药引起的哮喘发作）或有此病史者、服用巴比妥类药物、三环类抗抑郁药、酒精的患者，请勿服用本药。服用本药前，患有肝功能障碍、肾功能障碍、有消化性溃疡病史者、血液异常、有出血倾向的患者、有心功能异常的患者、有过敏史者、支气管哮喘患者、老年人、2岁以下儿童、孕妇或哺乳期妇女应咨询医生或药师。

#JP
### 💊 챔프시럽(아세트아미노펜) - 効能・効果
* 本剤は、かぜによる発熱及び疼痛、頭痛、神経痛、筋肉痛、月経痛、捻挫痛、歯痛、関節痛、リウマチ様疼痛に用いられます。

### 🕒 챔프시럽(아세트아미노펜) - 用法・用量
* 12歳以下の小児は、必要に応じて1回推奨用量を4～6時間ごとに服用します。本剤は、可能な限り最短期間で最小有効量を用いて服用し、1日5回（75 mg/kg）を超えて服用しないでください。年齢層別の推奨用量は、承認された添付文書を参照してください。

### ⚠️ 챔프시럽(아세트아미노펜) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に過敏症の患者、消化性潰瘍、重度の血液異常、重度の肝障害、重度の腎障害、重度の心機能低下、アスピリン喘息（非ステロイド性消炎鎮痛剤による喘息発作誘発）またはその経験者、バルビツール酸系薬物、三環系抗うつ薬、アルコールを摂取した患者は、本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、肝障害、腎障害、消化性潰瘍の経験者、血液異常、出血傾向のある患者、心機能異常のある患者、過敏症経験者、気管支喘息、高齢者、2歳未満の小児、妊婦または授乳婦は、医師または薬剤師にご相談ください。