#KO
### 💊 튜란트시럽(아세틸시스테인) - 효능 및 효과
* 이 약은 급ㆍ만성기관지염, 기관지천식, 후두염, 부비동염, 낭성섬유증의 질환에서 객담배출곤란에 사용합니다.

### 🕒 튜란트시럽(아세틸시스테인) - 용법 및 용량
* 급성질환에 성인은 1회 200 mg씩, 1일 3회, 6~14세는 1회 200 mg씩, 1일 2회, 2~5세는 1회 100 mg씩, 1일 3회 식전에 복용합니다.만성질환에 성인은 1회 200 mg씩, 1일 2회, 6~14세는 1회 100 mg씩, 1일 3회 식전에 복용합니다.낭성섬유증에 6세 이상은 1회 200 mg씩, 1일 3회, 2~5세는 1회 100 mg씩, 1일 4회 식전에 복용합니다.

### ⚠️ 튜란트시럽(아세틸시스테인) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 위·십이지장궤양 환자, 2세 미만 영아는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상담하십시오.

#EN
### 💊 튜란트시럽(아세틸시스테인) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for difficulty in expelling sputum in diseases such as acute and chronic bronchitis, bronchial asthma, laryngitis, sinusitis, and cystic fibrosis.

### 🕒 튜란트시럽(아세틸시스테인) - Dosage and Administration
* For acute conditions, adults take 200 mg once, 3 times a day; children aged 6-14 take 200 mg once, 2 times a day; children aged 2-5 take 100 mg once, 3 times a day, before meals. For chronic conditions, adults take 200 mg once, 2 times a day; children aged 6-14 take 100 mg once, 3 times a day, before meals. For cystic fibrosis, individuals aged 6 years and older take 200 mg once, 3 times a day; children aged 2-5 take 100 mg once, 4 times a day, before meals.

### ⚠️ 튜란트시럽(아세틸시스테인) - Precautions
* No information
* Do not take this medicine if you have hypersensitivity to it, gastric/duodenal ulcers, or if you are an infant under 2 years of age. Before taking this medicine, pregnant women or women who may be pregnant, and breastfeeding women should consult a doctor or pharmacist.

#CN
### 💊 튜란트시럽(아세틸시스테인) - 功效与作用
* 本药用于治疗急慢性支气管炎、支气管哮喘、喉炎、鼻窦炎、囊性纤维化等疾病引起的咳痰困难。

### 🕒 튜란트시럽(아세틸시스테인) - 用法用量
* 对于急性疾病，成人每次200毫克，每日3次；6-14岁儿童每次200毫克，每日2次；2-5岁儿童每次100毫克，每日3次，饭前服用。对于慢性疾病，成人每次200毫克，每日2次；6-14岁儿童每次100毫克，每日3次，饭前服用。对于囊性纤维化，6岁及以上儿童每次200毫克，每日3次；2-5岁儿童每次100毫克，每日4次，饭前服用。

### ⚠️ 튜란트시럽(아세틸시스테인) - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏患者、胃/十二指肠溃疡患者、2岁以下婴儿请勿服用本药。服用本药前，孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女请咨询医生或药剂师。

#JP
### 💊 튜란트시럽(아세틸시스테인) - 効能・効果
* 本剤は、急性・慢性気管支炎、気管支喘息、喉頭炎、副鼻腔炎、嚢胞性線維症などの疾患における痰の排出困難に用いられます。

### 🕒 튜란트시럽(아세틸시스테인) - 用法・用量
* 急性疾患の場合、成人は1回200 mgを1日3回、6〜14歳は1回200 mgを1日2回、2〜5歳は1回100 mgを1日3回、食前に服用します。慢性疾患の場合、成人は1回200 mgを1日2回、6〜14歳は1回100 mgを1日3回、食前に服用します。嚢胞性線維症の場合、6歳以上は1回200 mgを1日3回、2〜5歳は1回100 mgを1日4回、食前に服用します。

### ⚠️ 튜란트시럽(아세틸시스테인) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症のある患者、胃・十二指腸潰瘍の患者、2歳未満の乳幼児は本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦は、医師または薬剤師にご相談ください。