#KO
### 💊 비코실린정 - 효능 및 효과
* 이 약은 변비와 변비에 수반하는 식욕부진(식욕감퇴), 복부(배부분)팽만, 장내이상발효, 치질의 완화에 사용합니다.

### 🕒 비코실린정 - 용법 및 용량
* 성인 및 15세 이상은 1회 2~3정을 1일 1회, 취침 시(또는 공복시) 복용합니다.다만, 초회는 최소량을 복용하고 변의 모양과 상태를 보면서 조금씩 증량 또는 감량합니다.

### ⚠️ 비코실린정 - 주의사항
* 정보 없음
* 급성 복부질환(충수염, 장출혈, 궤양성 결장염 등), 장폐색(창자막힘), 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 만 10세 이하의 어린이, 알레르기 체질, 심한 복통, 구역, 구토 환자, 나트륨 제한 식이를 하고 있는 사람, 직장의 출혈 혹은 장부전 경험자, 황색4호에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.복용 시 정제를 씹지 마십시오.

# EN
### 💊 비코실린정 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for the relief of constipation and symptoms associated with constipation, such as anorexia (loss of appetite), abdominal distension, abnormal intestinal fermentation, and hemorrhoids.

### 🕒 비코실린정 - Dosage and Administration
* Adults and adolescents 15 years and older should take 2 to 3 tablets once daily at bedtime (or on an empty stomach). However, for the initial dose, take the minimum amount, and gradually increase or decrease the dosage while observing the stool's form and condition.

### ⚠️ 비코실린정 - Precautions
* No information available.
* Do not take this medicine if you have acute abdominal disease (e.g., appendicitis, intestinal bleeding, ulcerative colitis), intestinal obstruction, or genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption. Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are pregnant or potentially pregnant, a child under 10 years of age, have an allergic constitution, have severe abdominal pain, nausea, or vomiting, are on a sodium-restricted diet, have experienced rectal bleeding or intestinal failure, or have or have experienced hypersensitivity to Tartrazine (Yellow No. 4). Follow the prescribed dosage and administration strictly. Do not chew the tablets when taking them.

---

# CN
### 💊 비코실린정 - 功效与作用
* 本药用于缓解便秘，以及伴随便秘的食欲不振（食欲减退）、腹部胀满、肠内异常发酵、痔疮等症状。

### 🕒 비코실린정 - 用法用量
* 成人及15岁以上者，一次2~3片，一日1次，睡前（或空腹时）服用。但初次服用时请服用最小量，并根据排便的形状和状态，逐渐增加或减少剂量。

### ⚠️ 비코실린정 - 注意事项
* 信息不详
* 急性腹部疾病（如阑尾炎、肠出血、溃疡性结肠炎等）、肠梗阻、患有半乳糖不耐症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者，请勿服用本药。服用本药前，孕妇或可能怀孕的女性、10岁以下的儿童、过敏体质者、严重腹痛、恶心、呕吐患者、正在进行钠限制饮食的人、有直肠出血或肠功能不全史者、对酒石黄（黄色4号）过敏或有相关经验的患者，请咨询医生或药师。请严格遵守规定的用法用量。服用时请勿咀嚼药片。

---

# JP
### 💊 비코실린정 - 効能・効果
* 本剤は、便秘及び便秘に伴う食欲不振（食欲減退）、腹部膨満、腸内異常発酵、痔の緩和に用いられます。

### 🕒 비코실린정 - 用法・用量
* 成人及び15歳以上は、1回2〜3錠を1日1回、就寝時（または空腹時）に服用します。ただし、初回は最小量を服用し、便の形状と状態を見ながら、少しずつ増量または減量してください。

### ⚠️ 비코실린정 - 注意事項
* 情報なし
* 急性腹部疾患（虫垂炎、腸出血、潰瘍性大腸炎など）、腸閉塞、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症、またはブドウ糖-ガラクトース吸収不良などの遺伝的問題がある患者は、本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性、10歳以下の子供、アレルギー体質、重度の腹痛、悪心、嘔吐の患者、ナトリウム制限食をしている人、直腸からの出血または腸機能不全の経験者、黄色4号に過敏症があるまたはその経験がある患者は、医師または薬剤師にご相談ください。定められた用法・用量を守ってください。服用時に錠剤を噛まないでください。