#KO
### 💊 보감탕노즈액 - 효능 및 효과
* 이 약은 감기의 여러 증상(콧물, 코막힘, 재채기, 인후(목구멍)통, 오한(춥고 떨리는 증상), 발열, 두통, 관절통, 근육통)의 완화에 사용합니다.

### 🕒 보감탕노즈액 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 및 성인은 1회 1포씩, 1일 3회 식후 30분에 복용합니다.

복용간격은 4시간으로 합니다.

### ⚠️ 보감탕노즈액 - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다.

매우 드물게 치명적일 수 있는 급성전신발진고름물집증, 스티븐스-존슨증후군, 독성표피괴사용해와 같은 중대한 피부반응이 보고되었고 이 약 복용 후 피부발진 또는 다른 과민반응의 징후가 나타나는 경우 즉시 복용을 중단하십시오.

아세트아미노펜으로 일일 최대 용량(4,000 mg)을 초과하여 복용하지 마십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다. 아세트아미노펜을 포함하는 다른 제품과 함께 복용하지 마십시오.
* 이 약에 과민증 환자, 다른 해열진통제, 감기약 복용 시 천식 경험자, 만 2세 미만의 소아, MAO 억제제(항우울제, 항정신병제, 감정조절제, 항파킨슨제 등)를 복용하고 있거나 복용을 중단한 후 2주 이내의 사람은 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 수두 또는 인플루엔자에 감염되어 있거나 또는 의심되는 영아 및 만 15세 미만의 어린이, 알레르기 체질, 약에 의한 알레르기 증상(예: 발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움증 등) 경험자, 간장질환, 신장질환, 심장질환, 갑상선질환, 당뇨병, 고혈압, 부기, 위십이지장궤양, 녹내장(예: 눈의 통증, 눈이 침침함 등), 배뇨곤란, 고령자, 몸이 약한 사람, 고열, 속쓰림, 위부불쾌감, 위통, 궤양, 출혈문제를 가지고 있는 사람, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 흡연, 천식, 만성 기관지염, 폐기종, 과도한 가래가 동반되는 기침, 1주 이상 지속 또는 재발되는 기침, 만성 기침, 발열·발진이나 지속적인 두통이 동반되는 기침 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

5~6회 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

복용 후 졸음이 나타날 수 있으므로 운전 및 기계조작 시 주의하십시오.

#EN
### 💊 보감탕노즈액 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for the relief of various symptoms of the common cold (runny nose, nasal congestion, sneezing, sore throat, chills (feeling cold and shivering), fever, headache, joint pain, muscle pain).

### 🕒 보감탕노즈액 - Dosage and Administration
*   Adults and adolescents 15 years of age and older: Take 1 sachet per dose, 3 times a day, 30 minutes after meals.

Maintain an interval of 4 hours between doses.

### ⚠️ 보감탕노즈액 - Precautions
*   Consult a doctor or pharmacist if regular drinkers consuming three or more alcoholic beverages daily take this medicine or other antipyretic analgesics. It may cause liver damage.

Severe skin reactions such as acute generalized exanthematous pustulosis, Stevens-Johnson syndrome, and toxic epidermal necrolysis, which can be fatal in very rare cases, have been reported. If skin rash or other signs of hypersensitivity reactions appear after taking this medicine, discontinue use immediately.

Do not exceed the daily maximum dose (4,000 mg) of acetaminophen. It may cause liver damage. Do not take with other products containing acetaminophen.
*   Do not take this medicine if you are allergic to this medicine, have experienced asthma when taking other antipyretic analgesics or cold medicines, are an infant under 2 years of age, or are currently taking MAO inhibitors (such as antidepressants, antipsychotics, mood stabilizers, anti-Parkinson's drugs) or have stopped taking them within the past 2 weeks.

Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are an infant or child under 15 years of age who has or is suspected of having chickenpox or influenza; have an allergic constitution; have experienced allergic symptoms due to medicines (e.g., fever, rash, joint pain, asthma, itching, etc.); have liver disease, kidney disease, heart disease, thyroid disease, diabetes, hypertension, edema, gastroduodenal ulcer, glaucoma (e.g., eye pain, blurred vision, etc.), dysuria; are elderly, frail; have high fever, heartburn, gastric discomfort, stomach pain, ulcers, bleeding problems; are pregnant or potentially pregnant, or breastfeeding; or have a cough accompanied by smoking, asthma, chronic bronchitis, emphysema, excessive phlegm, a cough lasting or recurring for more than 1 week, chronic cough, or cough accompanied by fever, rash, or persistent headache.

If symptoms do not improve after 5-6 doses, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.

Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.

Drowsiness may occur after taking this medicine, so be careful when driving or operating machinery.

---

#CN
### 💊 보감탕노즈액 - 功效与效果
*   本药用于缓解感冒的各种症状（流鼻涕、鼻塞、打喷嚏、咽喉（喉咙）痛、畏寒（发冷发抖的症状）、发热、头痛、关节痛、肌肉痛）。

### 🕒 보감탕노즈액 - 用法与用量
*   15岁以上及成人：一次1袋，一日3次，饭后30分钟服用。

服用间隔为4小时。

### ⚠️ 보감탕노즈액 - 注意事项
*   每日饮酒三杯以上的规律饮酒者在服用本药或其他解热镇痛剂时，请咨询医生或药剂师。可能引起肝损伤。

极少数情况下曾报告可能致命的急性全身发疹性脓疱病、史蒂文斯-约翰逊综合征、中毒性表皮坏死松解症等严重皮肤反应。服用本药后若出现皮疹或其他过敏反应症状，请立即停止服用。

请勿服用超过对乙酰氨基酚的每日最大剂量（4,000 mg）。可能引起肝损伤。请勿与含有对乙酰氨基酚的其他产品同时服用。
*   对本药过敏者、服用其他解热镇痛剂或感冒药时曾出现哮喘者、2岁以下儿童、正在服用MAO抑制剂（抗抑郁药、抗精神病药、情绪稳定剂、抗帕金森病药等）或停用后2周以内者，请勿服用本药。

服用本药前，以下人群请咨询医生或药剂师：感染或疑似感染水痘或流感的婴幼儿及15岁以下儿童；过敏体质者；有药物过敏症状（如发热、皮疹、关节痛、哮喘、瘙痒等）史者；患有肝病、肾病、心脏病、甲状腺疾病、糖尿病、高血压、浮肿、胃十二指肠溃疡、青光眼（如眼痛、视力模糊等）、排尿困难者；老年人；体弱者；有高热、胃灼热、胃部不适、胃痛、溃疡、出血问题者；孕妇或可能怀孕的女性及哺乳期妇女；吸烟者；患有哮喘、慢性支气管炎、肺气肿、伴有过多痰液的咳嗽、持续1周以上或反复发作的咳嗽、慢性咳嗽、伴有发热·皮疹或持续性头痛的咳嗽患者。

如果服用5~6次后症状仍未改善，请立即停止服用并咨询医生或药剂师。

请严格遵守规定的用法和用量。

服用后可能会出现困倦，因此在驾驶或操作机械时请注意。

---

#JP
### 💊 보감탕노즈액 - 効能及び効果
*   本薬は、かぜの諸症状（鼻水、鼻づまり、くしゃみ、咽喉（のど）の痛み、悪寒（寒気、震えを伴う症状）、発熱、頭痛、関節の痛み、筋肉の痛み）の緩和に用いられます。

### 🕒 보감탕노즈액 - 用法及び用量
*   15歳以上および成人：1回1包、1日3回、食後30分に服用してください。

服用間隔は4時間としてください。

### ⚠️ 보감탕노즈액 - 注意事項
*   毎日3杯以上の飲酒習慣のある方が本薬または他の解熱鎮痛剤を服用する際は、医師または薬剤師にご相談ください。肝障害を引き起こす可能性があります。

非常にまれに、致死的となることがある急性汎発性発疹性膿疱症、スティーブンス・ジョンソン症候群、中毒性表皮壊死融解症などの重篤な皮膚反応が報告されており、本薬服用後に皮膚発疹または他の過敏反応の徴候が現れた場合は、直ちに服用を中止してください。

アセトアミノフェンとして1日最大量（4,000 mg）を超えて服用しないでください。肝障害を引き起こす可能性があります。アセトアミノフェンを含む他の製品と併用しないでください。
*   本薬に過敏症の既往歴がある患者、他の解熱鎮痛剤やかぜ薬服用時にぜんそくを発症したことがある患者、2歳未満の小児、MAO阻害剤（抗うつ剤、抗精神病薬、気分安定剤、抗パーキンソン病薬など）を服用中または服用中止後2週間以内の方は、本薬を服用しないでください。

本薬を服用する前に、水痘またはインフルエンザに感染している、またはその疑いのある乳幼児および15歳未満の小児、アレルギー体質の方、薬によるアレルギー症状（例：発熱、発疹、関節痛、ぜんそく、かゆみなど）の経験がある方、肝臓病、腎臓病、心臓病、甲状腺疾患、糖尿病、高血圧、むくみ、胃・十二指腸潰瘍、緑内障（例：眼の痛み、目の霞みなど）、排尿困難のある方、高齢者、体が弱い方、高熱、胸やけ、胃部不快感、胃痛、潰瘍、出血の問題を抱えている方、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、喫煙、ぜんそく、慢性気管支炎、肺気腫、過度の痰を伴う咳、1週間以上続くまたは再発する咳、慢性的な咳、発熱・発疹や持続的な頭痛を伴う咳患者は、医師または薬剤師にご相談ください。

5～6回服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。

定められた用法・用量を厳守してください。

服用後、眠気が現れることがありますので、車の運転や機械の操作には注意してください。