#KO
### 💊 바이타액트정 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신ㆍ수유기, 병중ㆍ병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력 저하 시 비타민 B1, B2, B6의 보급과 신경통, 근육통, 관절통(요통, 어깨결림 등), 구각염(입꼬리염), 구순염(입술염), 구내염(입안염), 설염(혀염), 습진, 피부염 증상의 완화, 각기, 눈의 피로에 사용합니다.

### 🕒 바이타액트정 - 용법 및 용량
* 만 8세 이상 어린이 및 성인은 1회 1정씩, 1일 1회 복용합니다.

### ⚠️ 바이타액트정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 만 3개월 미만의 젖먹이는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 만 1세 미만의 젖먹이, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 미숙아, 유아, 폴산이 부족한 환자, 황색5호에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.

# EN
### 💊 바이타액트정 - Indications & Efficacy
* This medicine is used to supplement vitamins B1, B2, and B6 during physical fatigue, pregnancy and lactation, or when physical strength is low during or after illness (while sick or during recovery). It also alleviates symptoms such as neuralgia, muscle pain, arthralgia (e.g., lower back pain, stiff shoulders), angular stomatitis, cheilitis, stomatitis, glossitis, eczema, and dermatitis, and is used for beriberi and eye fatigue.

### 🕒 바이타액트정 - Dosage & Administration
* Children aged 8 years and older and adults: Take 1 tablet once daily.

### ⚠️ 바이타액트정 - Precautions
* No information available
* Patients with hypersensitivity to this medicine and infants under 3 months of age should not take this medicine. Before taking this medicine, infants under 1 year of age, pregnant women or women who may be pregnant, and lactating women, premature infants, toddlers, patients with folic acid deficiency, or patients with hypersensitivity to Sunset Yellow FCF (Yellow No. 5) or a history of such hypersensitivity should consult a doctor or pharmacist. Adhere strictly to the prescribed dosage and administration. When administering to children, administer under the guidance and supervision of a guardian. This medicine may turn urine yellow and affect clinical test results.

---

# CN
### 💊 바이타액트정 - 功效与作用
* 本药用于补充维生素B1、B2、B6，适用于身体疲劳、妊娠期、哺乳期、病中病后（患病期间或康复后）体力下降时。同时用于缓解神经痛、肌肉痛、关节痛（如腰痛、肩周炎等）、口角炎、唇炎、口腔炎、舌炎、湿疹、皮炎等症状，以及脚气病、眼睛疲劳。

### 🕒 바이타액트정 - 用法与用量
* 8岁以上儿童及成人：每次1片，每日1次服用。

### ⚠️ 바이타액트정 - 注意事项
* 暂无信息
* 对本药过敏的患者以及未满3个月的婴儿请勿服用本药。在服用本药之前，未满1岁的婴儿、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女、早产儿、幼儿、叶酸缺乏症患者、对柠檬黄（黄色5号）过敏或有相关过敏史的患者，请咨询医生或药师。请严格遵守规定的用法与用量。给儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。本药可能会使尿液变黄，并影响临床检查结果。

---

# JP
### 💊 바이타액트정 - 効能・効果
* 本剤は、肉体疲労時、妊娠・授乳期、病中病後（病気を患っている間や回復後）の体力低下時のビタミンB1、B2、B6の補給、神経痛、筋肉痛、関節痛（腰痛、肩こりなど）、口角炎、口唇炎、口内炎、舌炎、湿疹、皮膚炎の症状緩和、脚気、眼精疲労に用います。

### 🕒 바이타액트정 - 用法・用量
* 8歳以上の小児及び成人：1回1錠を1日1回服用します。

### ⚠️ 바이타액트정 - 使用上の注意
* 情報なし
* 本剤に過敏症の患者、生後3ヶ月未満の乳児は本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、生後1歳未満の乳児、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、未熟児、乳幼児、葉酸欠乏症の患者、黄色5号（サンセットイエローFCF）に過敏症の患者またはその経験のある方は、医師または薬剤師にご相談ください。定められた用法・用量を守ってください。小児に服用させる場合は、保護者の指導監督のもとに服用させてください。尿が黄色になることがあり、臨床検査値に影響を与える可能性があります。