#KO
### 💊 알마르정(알마게이트) - 효능 및 효과
* 이 약은 위·십이지장궤양, 위염, 위산과다, 속쓰림, 구역, 구토, 위통, 신트림의 제산작용 및 증상의 개선에 사용합니다.

### 🕒 알마르정(알마게이트) - 용법 및 용량
* 만 12세 이상 및 성인은 1회 2정(1 g)씩, 1일 3회 식후 30분~1시간에 씹어서 복용합니다.

필요시 취침 전에 1회 더 복용할 수 있습니다.

### ⚠️ 알마르정(알마게이트) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증, 알츠하이머병, 치질, 체액 저류(부기), 임신 중독증, 설사, 진단되지 않은 소화 기관 출혈 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 신장애, 신체 허약자, 인 함량이 낮은 식이요법 실시자, 소화흡수장애가 있는 사람, 고령자, 혈액구토 또는 흑색대변 등과 같은 소화기관 출혈 증상이 있는 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상담하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

2주 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# EN

### 💊 알마르정(알마게이트) - Efficacy and Effects
* This drug is used for its antacid action and for the improvement of symptoms such as gastric and duodenal ulcers, gastritis, hyperacidity, heartburn, nausea, vomiting, stomach pain, and acid regurgitation.

### 🕒 알마르정(알마게이트) - Dosage and Administration
* Adults and children aged 12 years and older: Chew and take 2 tablets (1 g) once, 3 times a day, 30 minutes to 1 hour after meals.
* If necessary, one additional dose can be taken before bedtime.

### ⚠️ 알마르정(알마게이트) - Precautions
* Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this drug, Alzheimer's disease, hemorrhoids, fluid retention (edema), preeclampsia, diarrhea, or undiagnosed gastrointestinal bleeding.
* Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have renal impairment, are physically debilitated, are on a low-phosphate diet, have malabsorption syndrome, are elderly, have symptoms of gastrointestinal bleeding such as hematemesis (vomiting blood) or black stools, are pregnant or suspect you may be pregnant, or are breastfeeding.
* Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
* For administration to children, it should be done under the guidance and supervision of a guardian.
* If symptoms do not improve after approximately 2 weeks of taking this medicine, stop taking it immediately and consult a doctor or pharmacist.

---

# CN

### 💊 알마르정(알마게이트) - 功效与作用
* 本药用于胃·十二指肠溃疡、胃炎、胃酸过多、胃灼热、恶心、呕吐、胃痛、胃酸反流等症状的抑酸作用及改善。

### 🕒 알마르정(알마게이트) - 用法用量
* 12岁以上儿童及成人：每次2片（1 g），每日3次，餐后30分钟至1小时咀嚼服用。
* 必要时可在睡前加服一次。

### ⚠️ 알마르정(알마게이트) - 注意事项
* 对本药过敏、患有阿尔茨海默病、痔疮、体液潴留（水肿）、妊娠中毒症、腹泻、或有未确诊的消化道出血的患者，请勿服用本药。
* 服用本药前，患有肾功能障碍、体弱者、正在进行低磷饮食者、有消化吸收障碍者、老年人、有呕血或黑便等消化道出血症状的患者、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女，请咨询医生或药师。
* 请严格遵守规定的用法用量。
* 儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。
* 服用约2周后症状仍无改善时，请立即停止服用并咨询医生或药师。

---

# JP

### 💊 알마르정(알마게이트) - 効能・効果
* 本剤は、胃・十二指腸潰瘍、胃炎、胃酸過多、胸やけ、悪心、嘔吐、胃痛、酸っぱいげっぷなどの制酸作用および症状の改善に用いられます。

### 🕒 알마르정(알마게이트) - 用法・用量
* 12歳以上の小児および成人：1回2錠（1 g）を1日3回、食後30分～1時間後に噛んで服用してください。
* 必要に応じて就寝前にもう1回服用できます。

### ⚠️ 알마르정(알마게이트) - 注意事項
* 本剤に対し過敏症のある患者、アルツハイマー病、痔、体液貯留（浮腫）、妊娠中毒症、下痢、診断されていない消化器出血の患者は、本剤を服用しないでください。
* 本剤を服用する前に、腎障害のある方、虚弱体質の方、リン含量が低い食事療法を行っている方、消化吸収障害のある方、高齢者、吐血または黒色便などの消化器出血症状のある患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦は、医師または薬剤師にご相談ください。
* 定められた用法用量を厳守してください。
* 小児に服用させる場合には、保護者の指導監督のもとに服用させてください。
* 約2週間服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。