#KO
### 💊 와이디1000연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 임신∙수유기, 발육기, 노년기의 비타민 D, E의 보급과 뼈, 이의 발육불량, 구루병의 예방에 사용합니다.

### 🕒 와이디1000연질캡슐 - 용법 및 용량
* 만 12세 이상 및 성인은 1회 1캡슐씩, 1일 1회 복용합니다.

### ⚠️ 와이디1000연질캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 만 3개월 미만의 젖먹이, 고칼슘혈증(혈액중에 칼슘이 과잉으로 존재하는 상태), 유육종증(원인을 알 수 없는 전신 염증질환), 신장질환, 신장결석 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 만 1세 미만의 젖먹이, 햇빛을 많이 보고 정상적인 식사를 하는 어린이, 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 미숙아, 유아, 신장결석 경험자, 혈전(혈관 막힘)성 소인이 있는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# EN
### 💊 와이디1000연질캡슐 - Efficacy and Effects
*   This medication is used to supplement vitamins D and E during pregnancy, lactation, growth periods, and old age, and for the prevention of impaired development of bones and teeth, and rickets.

### 🕒 와이디1000연질캡슐 - Dosage and Administration
*   For individuals aged 12 years or older and adults, take 1 capsule once daily.

### ⚠️ 와이디1000연질캡슐 - Precautions
*   No information.
*   Do not take this medication if you have hypersensitivity to this medicine, are an infant under 3 months of age, have hypercalcemia (a condition where there is an excessive amount of calcium in the blood), sarcoidosis (a systemic inflammatory disease of unknown cause), kidney disease, or kidney stones.
*   Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you are an infant under 1 year of age, a child who gets a lot of sunlight and eats a normal diet, a pregnant woman or a woman who may be pregnant, a lactating woman, a premature infant, an infant (general term), have a history of kidney stones, or have a thrombotic predisposition (tendency for blood clots).
*   Please strictly adhere to the prescribed dosage and administration.
*   When administering to children, administer under the guidance and supervision of a guardian.
*   If symptoms do not improve after approximately 1 month of taking the medication, immediately stop taking it and consult a doctor or pharmacist.

---

# CN
### 💊 와이디1000연질캡슐 - 功效与作用
*   本药用于孕期、哺乳期、发育期、老年期补充维生素D、E，以及预防骨骼、牙齿发育不良和佝偻病。

### 🕒 와이디1000연질캡슐 - 用法用量
*   12岁以上儿童及成人，每次1粒，每日1次服用。

### ⚠️ 와이디1000연질캡슐 - 注意事项
*   无信息。
*   对本药过敏的患者、未满3个月的婴儿、高钙血症（血液中钙质过多的状态）、结节病（原因不明的全身炎症性疾病）、肾脏疾病、肾结石患者请勿服用本药。
*   在服用本药前，未满1岁的婴儿、经常晒太阳并正常饮食的儿童、孕妇及可能怀孕的女性、哺乳期妇女、早产儿、婴幼儿、有肾结石病史者、有血栓（血管堵塞）形成倾向的患者，请咨询医生或药师。
*   请严格遵守规定的用法和用量。
*   给儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。
*   如果服用约1个月后症状仍无改善，请立即停止服用并咨询医生或药师。

---

# JP
### 💊 와이디1000연질캡슐 - 効能及び効果
*   本剤は、妊娠・授乳期、発育期、老年期におけるビタミンD、Eの補給、ならびに骨、歯の発育不全、くる病の予防に用いられます。

### 🕒 와이디1000연질캡슐 - 用法及び用量
*   12歳以上および成人は、1回1カプセルを1日1回服用してください。

### ⚠️ 와이디1000연질캡슐 - 注意事項
*   情報なし。
*   本剤に対し過敏症のある患者、生後3ヶ月未満の乳幼児、高カルシウム血症（血液中にカルシウムが過剰に存在する状態）、サルコイドーシス（原因不明の全身性炎症性疾患）、腎臓疾患、腎結石の患者は本剤を服用しないでください。
*   本剤を服用する前に、生後1歳未満の乳幼児、日光に多くあたり正常な食事を摂る小児、妊婦および妊娠している可能性のある女性、授乳婦、未熟児、乳児、腎結石の既往歴がある方、血栓（血管閉塞）性素因のある患者は医師または薬剤師にご相談ください。
*   定められた用法用量を厳守してください。
*   小児に服用させる場合は、保護者の指導監督のもとに服用させてください。
*   約1ヶ月服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。