#KO
### 💊 아이미루40이엑스골드점안액 - 효능 및 효과
* 이 약은 눈의 피로, 결막충혈, 수영 후 눈의 불쾌감 또는 먼지나 땀이 눈에 들어갔을 때, 자외선 및 기타광선에 의한 눈의 염증, 눈꺼풀의 짓무름, 하드콘택트렌즈를 착용시 불쾌감, 눈의 가려움, 눈의 침침함(눈곱이 많을 때 등)에 사용합니다.

### 🕒 아이미루40이엑스골드점안액 - 용법 및 용량
* 1일 3~6회, 1회 1~3방울 점안합니다.

### ⚠️ 아이미루40이엑스골드점안액 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 30개월 이하의 유아는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 소아, 눈의 통증이 심한 환자, 알레르기 체질, 녹내장, 프로필렌글리콜에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.이 약은 점안용으로만 사용하십시오.소프트콘택트렌즈의 장착액 또는 소프트콘택트렌즈를 착용한 채 사용하지 마십시오.오염을 방지하기 위해 가능한 공동으로 사용하지 마십시오.사용기한을 초과한 것은 투여하지 않고 일단 개봉한 것은 가능한 빨리 사용하십시오.

#KO
### 💊 아이미루40이엑스골드점안액 - 효능 및 효과
* 이 약은 눈의 피로, 결막충혈, 수영 후 눈의 불쾌감 또는 먼지나 땀이 눈에 들어갔을 때, 자외선 및 기타광선에 의한 눈의 염증, 눈꺼풀의 짓무름, 하드콘택트렌즈를 착용시 불쾌감, 눈의 가려움, 눈의 침침함(눈곱이 많을 때 등)에 사용합니다.

### 🕒 아이미루40이엑스골드점안액 - 용법 및 용량
* 1일 3~6회, 1회 1~3방울 점안합니다.

### ⚠️ 아이미루40이엑스골드점안액 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 30개월 이하의 유아는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 소아, 눈의 통증이 심한 환자, 알레르기 체질, 녹내장, 프로필렌글리콜에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.이 약은 점안용으로만 사용하십시오.소프트콘택트렌즈의 장착액 또는 소프트콘택트렌즈를 착용한 채 사용하지 마십시오.오염을 방지하기 위해 가능한 공동으로 사용하지 마십시오.사용기한을 초과한 것은 투여하지 않고 일단 개봉한 것은 가능한 빨리 사용하십시오.

#EN
### 💊 아이미루40이엑스골드점안액 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for eye fatigue, conjunctival hyperemia, discomfort in the eyes after swimming or when dust or sweat gets into the eyes, ophthalmia due to ultraviolet or other light rays, blepharitis (inflamed eyelids), discomfort while wearing hard contact lenses, itchy eyes, and blurred vision (e.g., when there is a lot of eye discharge).

### 🕒 아이미루40이엑스골드점안액 - Dosage and Administration
* Instill 1 to 3 drops, 3 to 6 times a day.

### ⚠️ 아이미루40이엑스골드점안액 - Precautions
* No information.
* Do not use this medicine if you have hypersensitivity to this medicine or are an infant under 30 months old. Before using this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are a child, a patient with severe eye pain, have an allergic constitution, glaucoma, or have experienced or have hypersensitivity to propylene glycol. Adhere strictly to the prescribed dosage and administration. When administering to children, administer under the supervision of a guardian. Use this medicine only for ophthalmic instillation. Do not use as a soft contact lens solution or while wearing soft contact lenses. To prevent contamination, avoid sharing as much as possible. Do not administer if past the expiration date, and once opened, use as soon as possible.

#CN
### 💊 아이미루40이엑스골드점안액 - 功效与作用
* 本药用于眼疲劳、结膜充血、游泳后眼睛不适或异物（灰尘或汗水）入眼时、紫外线及其他光线引起的眼部炎症、眼睑炎（眼睑糜烂）、佩戴硬性隐形眼镜时的不适感、眼睛瘙痒、视力模糊（如分泌物过多时）等。

### 🕒 아이미루40이엑스골드점안액 - 用法用量
* 每日3~6次，每次1~3滴。

### ⚠️ 아이미루40이엑스골드점안액 - 注意事项
* 无信息。
* 对本药过敏者、30个月以下的婴幼儿请勿使用本药。 在使用本药前，儿童、眼部疼痛严重患者、过敏体质者、青光眼患者、对丙二醇过敏或有相关经历者，请咨询医生或药剂师。 请严格遵守规定的用法用量。 给儿童使用时，请在监护人的指导监督下使用。 本药仅限滴眼用。 请勿用作软性隐形眼镜的佩戴液或在佩戴软性隐形眼镜时使用。 为防止污染，请尽量避免共用。 超过使用期限的药物请勿使用，一经开封请尽快使用。

#JP
### 💊 아이미루40이엑스골드점안액 - 効能・効果
* 本剤は、目の疲れ、結膜充血、水泳後の目の不快感、またはほこりや汗が目に入った時、紫外線その他の光線による眼炎、眼瞼炎（まぶたのただれ）、ハードコンタクトレンズ装着時の不快感、目のかゆみ、目のかすみ（目やにが多いときなど）に用います。

### 🕒 아이미루40이엑스골드점안액 - 用法・用量
* 1日3～6回、1回1～3滴点眼してください。

### ⚠️ 아이미루40이엑스골드점안액 - 使用上の注意
* 情報なし。
* 本剤に対し過敏症の既往がある患者、30ヶ月未満の乳幼児には使用しないでください。 本剤を使用する前に、小児、目の痛みが激しい患者、アレルギー体質の患者、緑内障の患者、プロピレングリコールに対し過敏症のある患者または経験者は、医師または薬剤師にご相談ください。 定められた用法・用量を厳守してください。 小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとに投与してください。 本剤は点眼用にのみ使用してください。 ソフトコンタクトレンズ装着液として、またはソフトコンタクトレンズを装着したまま使用しないでください。 汚染を防ぐため、可能な限り他者と共用しないでください。 使用期限を過ぎたものは使用せず、一度開封したものはできるだけ早く使用してください。