#KO
### 💊 페르빈카타플라스마(펠비낙) - 효능 및 효과
* 이 약은 퇴행성관절염(골관절염), 어깨관절주위염, 건·건초염(힘줄윤활막염), 건주위염, 상완골상과염(테니스 엘보우 등), 근육통, 외상후의 종창(부기)·동통(통증)의 진통ㆍ소염(항염)에 사용합니다.

### 🕒 페르빈카타플라스마(펠비낙) - 용법 및 용량
* 약면의 박리지를 떼어낸 후 1회 1매씩, 1일 2회 환부(질환 부위)에 붙입니다.

### ⚠️ 페르빈카타플라스마(펠비낙) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 아스피린 또는 기타의 비스테로이드성 소염진통제에 천식 환자 또는 경험자, 아스피린 또는 기타의 비스테로이드성 소염진통제에 대한 두드러기 또는 급성 비염 경험자, 손상피부, 점막, 습진 또는 발진 부위에는 이 약을 사용하지 마십시오.

기관지 천식 환자, 프로필렌글리콜 과민증 또는 알레르기 반응 경험자, 천식 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 부인 및 수유부, 소아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#KO
### 💊 페르빈카타플라스마(펠비낙) - 효능 및 효과
* 이 약은 퇴행성관절염(골관절염), 어깨관절주위염, 건·건초염(힘줄윤활막염), 건주위염, 상완골상과염(테니스 엘보우 등), 근육통, 외상후의 종창(부기)·동통(통증)의 진통ㆍ소염(항염)에 사용합니다.

### 🕒 페르빈카타플라스마(펠비낙) - 용법 및 용량
* 약면의 박리지를 떼어낸 후 1회 1매씩, 1일 2회 환부(질환 부위)에 붙입니다.

### ⚠️ 페르빈카타플라스마(펠비낙) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 아스피린 또는 기타의 비스테로이드성 소염진통제에 천식 환자 또는 경험자, 아스피린 또는 기타의 비스테로이드성 소염진통제에 대한 두드러기 또는 급성 비염 경험자, 손상피부, 점막, 습진 또는 발진 부위에는 이 약을 사용하지 마십시오.

기관지 천식 환자, 프로필렌글리콜 과민증 또는 알레르기 반응 경험자, 천식 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 부인 및 수유부, 소아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

---

# EN
### 💊 페르빈카타플라스마(펠비낙) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for pain relief and anti-inflammatory effects in degenerative arthritis (osteoarthritis), periarthritis of the shoulder joint, tendinitis/tenosynovitis, peritendinitis, humerus epicondylitis (e.g., tennis elbow), myalgia (muscle pain), and post-traumatic swelling and pain.

### 🕒 페르빈카타플라스마(펠비낙) - Dosage and Administration
* After peeling off the release liner from the patch, apply one patch to the affected area twice a day.

### ⚠️ 페르빈카타플라스마(펠비낙) - Precautions
* No information
* Do not use this medicine in patients with hypersensitivity to this drug, patients with a history of asthma induced by aspirin or other non-steroidal anti-inflammatory drugs (NSAIDs), patients with a history of urticaria or acute rhinitis induced by aspirin or other NSAIDs, or on damaged skin, mucous membranes, eczema, or rash areas.

Patients with bronchial asthma, a history of propylene glycol hypersensitivity or allergic reactions, asthma patients, pregnant women or women who may be pregnant, lactating women, and children should consult a doctor or pharmacist.

---

# CN
### 💊 페르빈카타플라스마(펠비낙) - 功效与作用
* 本药品用于退行性关节炎（骨关节炎）、肩关节周围炎、腱/腱鞘炎（肌腱滑膜炎）、腱周炎、肱骨外上髁炎（如网球肘）、肌肉痛、外伤后的肿胀和疼痛的镇痛ㆍ消炎。

### 🕒 페르빈카타플라스마(펠비낙) - 用法与用量
* 揭下药面剥离纸后，每次1贴，每日2次贴于患部（患病部位）。

### ⚠️ 페르빈카타플라스마(펠비낙) - 注意事项
* 暂无信息
* 对本品过敏的患者，对阿司匹林或其他非甾体抗炎药有哮喘病史或经历的患者，对阿司匹林或其他非甾体抗炎药有荨麻疹或急性鼻炎病史的患者，以及皮肤受损、粘膜、湿疹或皮疹部位，请勿使用本品。

支气管哮喘患者、有丙二醇过敏症或过敏反应史的患者、哮喘患者、孕妇或可能怀孕的妇女及哺乳期妇女、儿童应咨询医生或药师。

---

# JP
### 💊 페르빈카타플라스마(펠비낙) - 効能・効果
* 本剤は、変形性関節症、肩関節周囲炎、腱・腱鞘炎、腱周囲炎、上腕骨外側上顆炎（テニス肘など）、筋肉痛、外傷後の腫脹・疼痛の鎮痛・消炎に用いられます。

### 🕒 페르빈카타플라스마(펠비낙) - 用法・用量
* 薬面の剥離紙を剥がした後、1回1枚ずつ、1日2回患部（疾患部位）に貼付してください。

### ⚠️ 페르빈카타플라스마(펠비낙) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に過敏症の患者、アスピリンまたはその他の非ステロイド性消炎鎮痛剤により喘息の既往歴がある患者、アスピリンまたはその他の非ステロイド性消炎鎮痛剤により蕁麻疹または急性鼻炎の既往歴がある患者、損傷した皮膚、粘膜、湿疹または発疹部位には、本剤を使用しないでください。

気管支喘息患者、プロピレングリコール過敏症またはアレルギー反応の既往歴がある患者、喘息患者、妊婦または妊娠している可能性のある婦人および授乳婦、小児は、医師または薬剤師に相談してください。