#KO
### 💊 레드코프에프연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 감기의 여러 증상(콧물, 코막힘, 재채기, 인후통, 기침, 오한(춥고 떨리는 증상), 발열, 두통, 관절통, 근육통)의 완화에 사용합니다.

### 🕒 레드코프에프연질캡슐 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 및 성인은 1회 1캡슐씩, 1일 3회 식후 30분에 복용합니다.

### ⚠️ 레드코프에프연질캡슐 - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다.

매우 드물게 치명적일 수 있는 급성전신발진고름물집증, 스티븐스-존슨증후군, 독성표피괴사용해와 같은 중대한 피부반응이 보고되었고 이 약 복용 후 피부발진 또는 다른 과민반응의 징후가 나타나는 경우 즉시 복용을 중단하십시오.

급성전신발진고름물집증과 같은 중증 피부 이상반응이 나타나는 경우 복용을 중단하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

아세트아미노펜으로 일일 최대 용량(4,000 mg)을 초과하여 복용하지 마십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다. 아세트아미노펜을 포함하는 다른 제품과 함께 복용하지 마십시오.
* 이 약에 과민증 환자 또는 경험자, 다른 해열진통제, 감기약 복용 시 천식 경험자, 만 3개월 미만의 영아(젖먹이), 중증 또는 조절되지 않는 고혈압 환자, 임신 30주 이후는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 만 2세 미만의 소아, 수두 또는 인플루엔자에 감염되어 있거나 또는 의심되는 영아 및 만 15세 미만의 어린이, 슈도에페드린 성분과 관련하여 허혈성 대장염의 증상(급격한 복통, 직장 출혈 등)이 발현될 경우, 알레르기 체질, 약에 의한 알레르기 증상(예: 발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움증 등)경험자, 간장질환, 신장(콩팥)질환, 심장질환, 갑상선질환, 당뇨병, 고혈압, 위십이지장궤양, 녹내장(예: 눈의 통증, 눈이 침침함 등), 배뇨(소변을 눔)곤란 등이 있는 사람, 고령자, 몸이 약한 사람 또는 고열이 있는 사람, 속쓰림, 위부불쾌감, 위통과 같은 위장문제가 지속 혹은 재발되거나 궤양, 출혈문제를 가지고 있는 사람, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 흡연, 천식, 만성 기관지염, 폐기종, 과도한 가래가 동반되는 기침, 1주 이상 지속 또는 재발되는 기침, 만성 기침, 발열ㆍ발진이나 지속적인 두통이 동반되는 기침 환자, 덱스트로메토르판 분해효소 CYP2D6 저대사자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

복용 후 졸음이 나타날 수 있으므로 운전 및 기계조작 시 주의하십시오.

5~6회 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# 레드코프에프연질캡슐

### EN
### 💊 레드코프에프연질캡슐 - Indications and Effects
*   This medication is used for the relief of various cold symptoms (runny nose, nasal congestion, sneezing, sore throat, cough, chills (cold and shivering symptoms), fever, headache, joint pain, muscle pain).

### 🕒 레드코프에프연질캡슐 - Dosage and Administration
*   For adults and individuals aged 15 years or older, take 1 capsule at a time, 3 times a day, 30 minutes after meals.

### ⚠️ 레드코프에프연질캡슐 - Precautions
*   Consult a doctor or pharmacist if you are a regular drinker consuming three or more alcoholic beverages daily and are taking this medication or other antipyretic analgesics. It may cause liver damage.

    Severe skin reactions such as acute generalized exanthematous pustulosis (AGEP), Stevens-Johnson syndrome, and toxic epidermal necrolysis, which can be fatal in very rare cases, have been reported. If a skin rash or other signs of hypersensitivity reaction appear after taking this medication, discontinue use immediately.

    In case of severe skin adverse reactions such as acute generalized exanthematous pustulosis, discontinue use and consult a doctor or pharmacist.

    Do not exceed the maximum daily dose of acetaminophen (4,000 mg). It may cause liver damage. Do not take with other products containing acetaminophen.
*   Do not take this medication if you have a history of hypersensitivity to this medication, have experienced asthma when taking other antipyretic analgesics or cold medications, are an infant under 3 months of age, have severe or uncontrolled hypertension, or are in the 30th week of pregnancy or later.

    Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you are: a child under 2 years of age; an infant or child under 15 years of age infected with or suspected of having chickenpox or influenza; if symptoms of ischemic colitis (e.g., sudden abdominal pain, rectal bleeding) occur in relation to pseudoephedrine; have an allergic constitution; have experienced allergic symptoms due to medication (e.g., fever, rash, joint pain, asthma, itching); have liver disease, kidney disease, heart disease, thyroid disease, diabetes, hypertension, peptic ulcer, glaucoma (e.g., eye pain, blurred vision), or difficulty urinating; are elderly, frail, or have a high fever; have persistent or recurrent gastrointestinal problems such as heartburn, stomach discomfort, or stomach pain, or have ulcer or bleeding problems; are pregnant or potentially pregnant; are breastfeeding; smoke; have asthma, chronic bronchitis, emphysema, cough accompanied by excessive phlegm; have a cough that lasts for more than a week or recurs, chronic cough, or cough accompanied by fever, rash, or persistent headache; or are a CYP2D6 poor metabolizer of dextromethorphan.

    Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

    When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.

    Drowsiness may occur after taking this medication, so exercise caution when driving or operating machinery.

    If symptoms do not improve after taking 5 to 6 doses, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.

---

### CN
### 💊 레드코프에프연질캡슐 - 功效与作用
*   本药用于缓解感冒的各种症状（流鼻涕、鼻塞、打喷嚏、咽喉痛、咳嗽、发冷（寒冷发抖症状）、发热、头痛、关节痛、肌肉痛）。

### 🕒 레드코프에프연질캡슐 - 用法与用量
*   15岁以上及成人，每次1粒，每日3次，饭后30分钟服用。

### ⚠️ 레드코프에프연질캡슐 - 注意事项
*   每日饮酒三杯以上者，服用本药或其他解热镇痛药时，请咨询医生或药师。可能引起肝损伤。

    极少数情况下，曾报告可能致命的急性泛发性发疹性脓疱病、史蒂文斯-约翰逊综合征、中毒性表皮坏死松解症等严重皮肤反应。服用本药后若出现皮疹或其他过敏反应迹象，请立即停药。

    若出现急性泛发性发疹性脓疱病等严重皮肤不良反应，请停药并咨询医生或药师。

    乙酰氨基酚每日最大剂量（4,000毫克）请勿超量服用。可能引起肝损伤。请勿与其他含有乙酰氨基酚的产品同时服用。
*   对本药有过敏症患者或有过敏史者、服用其他解热镇痛药或感冒药时曾出现哮喘者、未满3个月的婴儿（哺乳期婴儿）、重度或未控制的高血压患者、妊娠30周以后者请勿服用本药。

    服用本药前，请咨询医生或药师：2岁以下儿童、感染水痘或流感或疑似感染水痘或流感的婴儿及15岁以下儿童、与伪麻黄碱成分相关的缺血性结肠炎症状（如：剧烈腹痛、直肠出血等）出现时、过敏体质者、有药物过敏症状（如：发热、皮疹、关节痛、哮喘、瘙痒等）史者、肝脏疾病、肾脏疾病、心脏疾病、甲状腺疾病、糖尿病、高血压、胃十二指肠溃疡、青光眼（如：眼睛疼痛、视力模糊等）、排尿困难者、老年人、身体虚弱者或高热者、持续或反复出现烧心、胃部不适感、胃痛等胃肠问题或有溃疡、出血问题者、孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女、吸烟者、哮喘、慢性支气管炎、肺气肿、伴有过量痰液的咳嗽、持续1周以上或反复发作的咳嗽、慢性咳嗽、伴有发热、皮疹或持续性头痛的咳嗽患者、右美沙芬代谢酶CYP2D6低代谢者。

    请严格遵守规定的用法和用量。

    给儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。

    服用后可能会出现困倦，因此驾驶或操作机械时请注意。

    服用5至6次后症状仍无改善时，请立即停止服用并咨询医生或药师。

---

### JP
### 💊 레드코프에프연질캡슐 - 効能・効果
*   本剤は、かぜの諸症状（鼻水、鼻づまり、くしゃみ、のどの痛み、せき、悪寒（寒くて震える症状）、発熱、頭痛、関節の痛み、筋肉の痛み）の緩和に用いられます。

### 🕒 레드코프에프연질캡슐 - 用法・用量
*   15歳以上および成人の方は、1回1カプセルを、1日3回、食後30分に服用してください。

### ⚠️ 레드코프에프연질캡슐 - 注意事項
*   毎日3杯以上定期的に飲酒する方が本剤または他の解熱鎮痛剤を服用する際は、医師または薬剤師にご相談ください。肝障害を引き起こす可能性があります。

    非常にまれに致命的となる可能性のある急性全身性発疹性膿疱症、スティーブンス・ジョンソン症候群、中毒性表皮壊死症のような重大な皮膚反応が報告されており、本剤服用後に皮膚発疹または他の過敏反応の兆候が現れた場合は、直ちに服用を中止してください。

    急性全身性発疹性膿疱症のような重症皮膚副作用が現れた場合は、服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。

    アセトアミノフェンで1日最大量（4,000 mg）を超えて服用しないでください。肝障害を引き起こす可能性があります。アセトアミノフェンを含む他の製品と併用しないでください。
*   本剤に対し過敏症のある方または経験者、他の解熱鎮痛剤、かぜ薬服用時にぜんそくを経験した方、生後3カ月未満の乳児（乳飲み子）、重度またはコントロールされていない高血圧患者、妊娠30週以降の方は、本剤を服用しないでください。

    本剤を服用する前に、2歳未満の小児、水痘またはインフルエンザに感染している、またはその疑いのある乳幼児および15歳未満の子供、プソイドエフェドリン成分に関連して虚血性大腸炎の症状（急激な腹痛、直腸出血など）が発現した場合、アレルギー体質、薬によるアレルギー症状（例：発熱、発疹、関節痛、ぜんそく、かゆみなど）経験者、肝臓疾患、腎臓疾患、心臓疾患、甲状腺疾患、糖尿病、高血圧、胃・十二指腸潰瘍、緑内障（例：目の痛み、目がかすむなど）、排尿困難などがある人、高齢者、体が弱い人または高熱がある人、胸焼け、胃部不快感、胃痛のような胃腸問題が持続または再発したり、潰瘍、出血問題を抱えている人、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、喫煙、ぜんそく、慢性気管支炎、肺気腫、過剰な痰を伴うせき、1週間以上持続または再発するせき、慢性せき、発熱・発疹や持続的な頭痛を伴うせき患者、デキストロメトルファン分解酵素CYP2D6低代謝者は、医師または薬剤師にご相談ください。

    定められた用法・用量を厳守してください。

    小児に服用させる場合は、保護者の指導監督のもとに服用させてください。

    服用後、眠気が現れることがありますので、車の運転や機械の操作には注意してください。

    5～6回服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。