#KO
### 💊 화이투벤큐코프연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 감기의 여러 증상(콧물, 코막힘, 재채기, 인후통, 기침, 가래, 오한(춥고 떨리는 증상), 발열, 두통, 관절통, 근육통)의 완화에 사용합니다.

### 🕒 화이투벤큐코프연질캡슐 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 및 성인은 1회 2캡슐씩, 1일 3회 식후 30분에 복용합니다.

### ⚠️ 화이투벤큐코프연질캡슐 - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다.

매우 드물게 치명적일 수 있는 급성전신발진고름물집증, 스티븐스-존슨증후군, 독성표피괴사용해와 같은 중대한 피부반응이 보고되었고 이 약 복용 후 피부발진 또는 다른 과민반응의 징후가 나타나는 경우 즉시 복용을 중단하십시오.

아세트아미노펜으로 일일 최대 용량(4,000 mg)을 초과하여 복용하지 마십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다. 아세트아미노펜을 포함하는 다른 제품과 함께 복용하지 마십시오.
* 이 약에 과민증 및 경험자, 다른 해열진통제, 감기약 복용 시 천식 경험자, 만 3개월 미만의 영아 및 만 2세 미만의 소아, MAO 억제제(항우울제, 항정신병제, 감정조절제, 항파킨슨제 등)를 복용하고 있거나 복용을 중단한 후 2주 이내의 사람은 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 수두 또는 인플루엔자에 감염되어 있거나 또는 의심되는 영아 및 만 15세 미만의 어린이, 슈도에페드린 성분과 관련하여 허혈성 대장염의 증상(급격한 복통, 직장 출혈 등)이 발현될 경우, 알레르기 체질, 약에 의한 알레르기 증상(예: 발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움증 등)경험자, 간장질환, 신장질환, 심장질환, 갑상선질환, 당뇨병, 고혈압, 위십이지장궤양, 녹내장(예: 눈의 통증, 눈이 침침함 등), 배뇨(소변을 눔)곤란 등이 있는 사람, 고령자, 몸이 약한 사람 또는 고열이 있는 사람, 속쓰림, 위부불쾌감, 위통과 같은 위장문제가 지속 혹은 재발되거나 궤양, 출혈문제를 가지고 있는 사람, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 흡연, 천식, 만성 기관지염, 폐기종, 과도한 가래가 동반되는 기침, 1주 이상 지속 또는 재발되는 기침, 만성 기침, 발열·발진이나 지속적인 두통이 동반되는 기침 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

이 약 복용 후 졸음이 나타날 수 있으므로 운전 및 기계조작 시 주의하십시오.

5~6회 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 화이투벤큐코프연질캡슐 - Efficacy and Effects
*   This medication is used for the relief of various cold symptoms (runny nose, nasal congestion, sneezing, sore throat, cough, phlegm, chills (symptoms of feeling cold and shaking), fever, headache, joint pain, muscle pain).

### 🕒 화이투벤큐코프연질캡슐 - Dosage and Administration
*   For individuals aged 15 years or older and adults, take 2 capsules at a time, 3 times a day, 30 minutes after meals.

### ⚠️ 화이투벤큐코프연질캡슐 - Precautions
*   Consult a doctor or pharmacist if you are a regular drinker consuming three or more alcoholic beverages daily and are taking this medication or other antipyretic analgesics. It may cause liver damage.

    Serious skin reactions such as acute generalized exanthematous pustulosis (AGEP), Stevens-Johnson syndrome (SJS), and toxic epidermal necrolysis (TEN), which can be fatal in very rare cases, have been reported. If skin rash or other signs of hypersensitivity reactions appear after taking this medication, discontinue use immediately.

    Do not exceed the maximum daily dose of acetaminophen (4,000 mg). It may cause liver damage. Do not take with other products containing acetaminophen.
*   Do not take this medication if you have a history of hypersensitivity to this drug, have experienced asthma when taking other antipyretic analgesics or cold medicines, are an infant under 3 months of age or a child under 2 years of age, or are currently taking MAO inhibitors (antidepressants, antipsychotics, mood stabilizers, anti-Parkinson's drugs, etc.) or have stopped taking them within the past 2 weeks.

    Consult a doctor or pharmacist before taking this medication if you are an infant or child under 15 years old infected with or suspected of having chickenpox or influenza; if symptoms of ischemic colitis (e.g., sudden abdominal pain, rectal bleeding) related to pseudoephedrine occur; if you have an allergic constitution, a history of allergic symptoms caused by medication (e.g., fever, rash, joint pain, asthma, itching); if you have liver disease, kidney disease, heart disease, thyroid disease, diabetes, high blood pressure, gastroduodenal ulcer, glaucoma (e.g., eye pain, blurred vision), difficulty urinating; if you are elderly, frail, or have a high fever; if you have persistent or recurrent gastrointestinal issues such as heartburn, stomach discomfort, stomach pain, or have ulcers or bleeding problems; if you are pregnant or may be pregnant, or are breastfeeding; if you have a cough accompanied by smoking, asthma, chronic bronchitis, emphysema, excessive phlegm, a cough lasting more than 1 week or recurring, a chronic cough, or a cough accompanied by fever, rash, or persistent headache.

    Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

    When administering to children, do so under the supervision of a guardian.

    Drowsiness may occur after taking this medication, so exercise caution when driving or operating machinery.

    If symptoms do not improve after taking the medication 5-6 times, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 화이투벤큐코프연질캡슐 - 功效与作用
*   本药用于缓解感冒的多种症状（流鼻涕、鼻塞、打喷嚏、咽喉痛、咳嗽、咳痰、寒战（发冷发抖的症状）、发热、头痛、关节痛、肌肉痛）。

### 🕒 화이투벤큐코프연질캡슐 - 用法与用量
*   15岁以上及成人，一次2粒，一日3次，饭后30分钟服用。

### ⚠️ 화이투벤큐코프연질캡슐 - 注意事项
*   每日饮酒三杯以上的规律饮酒者在服用本药或其他解热镇痛药时，请咨询医生或药师。可能引起肝损伤。

    极少数情况下报告了可能致命的严重皮肤反应，如急性全身发疹性脓疱病、史蒂文斯-约翰逊综合征、中毒性表皮坏死松解症。服用本药后，如果出现皮疹或其他过敏反应迹象，请立即停药。

    乙酰氨基酚的每日最大剂量（4,000毫克）请勿超量服用。可能引起肝损伤。请勿与其他含有乙酰氨基酚的产品同时服用。
*   对本药有超敏反应史者、服用其他解热镇痛药或感冒药时曾发生哮喘者、3个月以下的婴儿及2岁以下的儿童、正在服用MAO抑制剂（如抗抑郁药、抗精神病药、情绪调节剂、抗帕金森病药等）或在停用MAO抑制剂后2周内的人员请勿服用本药。

    服用本药前，如果婴儿及15岁以下儿童感染或疑似感染水痘或流感；如果出现与伪麻黄碱成分相关的缺血性结肠炎症状（如：剧烈腹痛、直肠出血等）；过敏体质者、有药物过敏史（例如：发热、皮疹、关节痛、哮喘、瘙痒等）者；有肝病、肾病、心脏病、甲状腺疾病、糖尿病、高血压、胃十二指肠溃疡、青光眼（例如：眼痛、视力模糊等）、排尿困难者；老年人、体弱者或高热者；胃灼热、胃部不适、胃痛等胃肠道问题持续或反复发作，或有溃疡、出血问题者；孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女；吸烟、哮喘、慢性支气管炎、肺气肿、伴有过多痰液的咳嗽、持续1周以上或反复发作的咳嗽、慢性咳嗽、伴有发热、皮疹或持续性头痛的咳嗽患者，请咨询医生或药师。

    请严格遵守规定的用法和用量。

    给儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。

    服用本药后可能会出现嗜睡，因此在驾驶或操作机械时请注意。

    如果服用5-6次后症状仍无改善，请立即停止服用并咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 화이투벤큐코프연질캡슐 - 効能・効果
*   本剤は、かぜの諸症状（鼻水、鼻づまり、くしゃみ、のどの痛み、せき、たん、悪寒（寒くて震える症状）、発熱、頭痛、関節の痛み、筋肉の痛み）の緩和に用いられます。

### 🕒 화이투벤큐코프연질캡슐 - 用法・用量
*   15歳以上および成人の方は、1回2カプセルを1日3回、食後30分以内に服用してください。

### ⚠️ 화이투벤큐코프연질캡슐 - 注意事項
*   毎日3杯以上のアルコールを常飲されている方が、本剤または他の解熱鎮痛剤を服用する場合は、医師または薬剤師にご相談ください。肝障害を引き起こす可能性があります。

    ごくまれに致死的な可能性のある急性汎発性発疹性膿疱症、スティーブンス・ジョンソン症候群、中毒性表皮壊死融解症などの重篤な皮膚反応が報告されています。本剤服用後に皮膚の発疹またはその他の過敏反応の兆候が現れた場合は、直ちに服用を中止してください。

    アセトアミノフェンとして1日最大用量（4,000 mg）を超えて服用しないでください。肝障害を引き起こす可能性があります。アセトアミノフェンを含む他の製品と併用しないでください。
*   本剤に対し過敏症の既往歴がある方、他の解熱鎮痛剤や風邪薬の服用により喘息を発症したことがある方、生後3ヵ月未満の乳児および2歳未満の小児、MAO阻害剤（抗うつ剤、抗精神病薬、気分安定薬、抗パーキンソン病薬など）を服用中または服用中止後2週間以内の方は、本剤を服用しないでください。

    本剤を服用する前に、水痘またはインフルエンザに感染している、またはその疑いのある乳幼児および15歳未満の小児、プソイドエフェドリン成分に関連して虚血性大腸炎の症状（急激な腹痛、直腸出血など）が現れる場合、アレルギー体質の方、薬によるアレルギー症状（例：発熱、発疹、関節痛、喘息、かゆみなど）の既往歴がある方、肝臓疾患、腎臓疾患、心臓疾患、甲状腺疾患、糖尿病、高血圧、胃・十二指腸潰瘍、緑内障（例：眼の痛み、目がかすむなど）、排尿困難などがある方、高齢者、体が弱い方または高熱のある方、胸やけ、胃部不快感、胃痛などの胃腸の問題が持続または再発する、あるいは潰瘍や出血の問題を抱えている方、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、喫煙者、喘息、慢性気管支炎、肺気腫、過度の痰を伴う咳、1週間以上続くまたは再発する咳、慢性的な咳、発熱・発疹または持続的な頭痛を伴う咳の患者は、医師または薬剤師にご相談ください。

    定められた用法・用量を厳守してください。

    小児に服用させる場合は、保護者の指導監督のもとに服用させてください。

    本剤服用後、眠気が現れることがありますので、車の運転や機械の操作時は注意してください。

    5～6回服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。