#KO
### 💊 에이프록센연질캡슐(나프록센) - 효능 및 효과
* 이 약은 류마티양 관절염, 골관절염(퇴행성 관절질환), 강직성 척추염, 건염(힘줄염), 급성통풍, 월경곤란증과 활액(윤활)낭염, 골격근장애(염좌(삠), 좌상(타박상), 외상(상처), 요천통(허리통증), 수술후 동통(통증), 편두통, 발치(이를 뽑음)후 동통(통증)에 사용합니다.

### 🕒 에이프록센연질캡슐(나프록센) - 용법 및 용량
* 성인은 류마티양 관절염, 골관절염, 강직성 척추염에는 1회 1~2캡슐(250~500 mg), 1일 2회(12시간마다), 급성통풍에는 초회량(처음 복용량)으로 3캡슐(750 mg) 복용하고 발작이 소실(없어짐)될 때까지 8시간 간격으로 1캡슐(250 mg)을 복용합니다.

골격근장애, 수술후 동통(통증), 발치(이를 뽑음)후 동통(통증), 월경곤란증, 건염(힘줄염), 활액(윤활)낭염에는 초회량(처음 복용량)으로 2캡슐(500 mg)을 복용한 후 6~8시간 간격으로 1캡슐(250 mg)씩 복용하고 1일 총용량이 5캡슐(1,250 mg)을 초과하지 않도록 합니다.

편두통에는 초회량(처음 복용량)으로 3캡슐(750 mg)을 복용하고 필요하면 1일 1~2캡슐(250 ~ 500 mg)을 더 복용할 수 있으며 초회량(처음 복용량)의 복용 30분 후에 복용합니다. 1일 총용량이 5캡슐(1,250 mg)을 초과하지 않도록 합니다.

### ⚠️ 에이프록센연질캡슐(나프록센) - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 위장출혈을 일으킬 수 있습니다.

이 약 복용 시 치명적일 수 있는 중대한 심혈관계 혈전 반응, 심근경색증, 뇌졸중의 위험이 증가하며, 위장관 출혈, 궤양 및 천공 등 심각한 위장관계 이상반응이 나타날 수 있습니다.
* 이 약 또는 아스피린이나 다른 비스테로이드성 소염진통제(COX-2 저해제 포함)에 과민증 환자, 소화성궤양, 심한 혈액이상, 심한 간장애, 심한 신장장애, 심한 심장기능부전, 심한 고혈압, 기관지천식, 관상동맥(심장동맥) 우회로술(CABG) 전후 통증발생 환자, 임부, 수유부, 2세 이하의 영아는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 임신하고 있을 가능성이 있는 부인, 소아, 소화성궤양 경험자, 혈액이상, 출혈경향이 있는 환자, 간장애, 신장애, 심기능 장애, 고혈압, 과민증 경험자, 기관지천식, 전신홍반루푸스 및 혼합 결합조직질환(MCTD), 고령자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 에이프록센연질캡슐(나프록센) - Efficacy and Effects
*   This medication is used for rheumatoid arthritis, osteoarthritis (degenerative joint disease), ankylosing spondylitis, tendonitis, acute gout, dysmenorrhea, bursitis, and musculoskeletal disorders (sprains, contusions, trauma, lumbago, postoperative pain, migraine, post-extraction pain).

### 🕒 에이프록센연질캡슐(나프록센) - Dosage and Administration
*   **Adults:**
    *   For rheumatoid arthritis, osteoarthritis, and ankylosing spondylitis: 1 to 2 capsules (250 to 500 mg) once, twice daily (every 12 hours).
    *   For acute gout: Initial dose of 3 capsules (750 mg), then 1 capsule (250 mg) every 8 hours until the attack subsides.

    *   For musculoskeletal disorders, postoperative pain, post-extraction pain, dysmenorrhea, tendonitis, and bursitis: Initial dose of 2 capsules (500 mg), then 1 capsule (250 mg) every 6 to 8 hours. Do not exceed a total daily dose of 5 capsules (1,250 mg).

    *   For migraine: Initial dose of 3 capsules (750 mg). If necessary, an additional 1 to 2 capsules (250 to 500 mg) may be taken daily, 30 minutes after the initial dose. Do not exceed a total daily dose of 5 capsules (1,250 mg).

### ⚠️ 에이프록센연질캡슐(나프록센) - Precautions
*   Consult a doctor or pharmacist if you regularly consume three or more alcoholic drinks daily and are taking this medication or other antipyretic analgesics. It may cause gastrointestinal bleeding.

*   Taking this medication increases the risk of serious cardiovascular thrombotic reactions, myocardial infarction, and stroke, which can be fatal. Severe gastrointestinal adverse reactions such as gastrointestinal bleeding, ulceration, and perforation may also occur.
*   Do not take this medication if you are hypersensitive to this medication, aspirin, or other non-steroidal anti-inflammatory drugs (including COX-2 inhibitors), or if you have peptic ulcer, severe blood disorders, severe liver impairment, severe kidney impairment, severe cardiac insufficiency, severe hypertension, bronchial asthma, pain before or after coronary artery bypass graft (CABG) surgery, are pregnant, breastfeeding, or an infant under 2 years of age.

*   Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you are a woman who may be pregnant, a child, have a history of peptic ulcers, blood disorders, bleeding tendencies, liver impairment, kidney impairment, cardiac dysfunction, hypertension, a history of hypersensitivity, bronchial asthma, systemic lupus erythematosus (SLE) and mixed connective tissue disease (MCTD), or are elderly.

#CN
### 💊 에이프록센연질캡슐(나프록센) - 功效与作用
*   本药用于治疗类风湿性关节炎、骨关节炎（退行性关节疾病）、强直性脊柱炎、肌腱炎、急性痛风、痛经和滑囊炎、肌肉骨骼疾病（扭伤、挫伤、创伤、腰骶部疼痛、术后疼痛、偏头痛、拔牙后疼痛）。

### 🕒 에이프록센연질캡슐(나프록센) - 用法用量
*   **成人:**
    *   对于类风湿性关节炎、骨关节炎、强直性脊柱炎：一次1至2粒胶囊（250至500毫克），每日两次（每12小时）。
    *   对于急性痛风：首次剂量为3粒胶囊（750毫克），然后每8小时服用1粒胶囊（250毫克），直至发作消退。

    *   对于肌肉骨骼疾病、术后疼痛、拔牙后疼痛、痛经、肌腱炎和滑囊炎：首次剂量为2粒胶囊（500毫克），然后每6至8小时服用1粒胶囊（250毫克）。每日总剂量不得超过5粒胶囊（1,250毫克）。

    *   对于偏头痛：首次剂量为3粒胶囊（750毫克）。如有需要，可在首次剂量服用30分钟后，每日额外服用1至2粒胶囊（250至500毫克）。每日总剂量不得超过5粒胶囊（1,250毫克）。

### ⚠️ 에이프록센연질캡슐(나프록센) - 注意事项
*   如果您每天饮酒三杯以上并定期服用本药或其他解热镇痛药，请咨询医生或药剂师。这可能会导致胃肠道出血。

*   服用本药会增加发生致命性严重心血管血栓反应、心肌梗死、中风的风险，并可能出现胃肠道出血、溃疡和穿孔等严重的胃肠道不良反应。
*   对本药、阿司匹林或其他非甾体抗炎药（包括COX-2抑制剂）过敏的患者，患有消化性溃疡、严重血液异常、严重肝功能障碍、严重肾功能障碍、严重心功能不全、严重高血压、支气管哮喘、冠状动脉（心脏动脉）旁路移植术（CABG）前后出现疼痛的患者，孕妇，哺乳期妇女，2岁以下婴儿，请勿服用本药。

*   在服用本药前，如果女性可能怀孕，儿童，有消化性溃疡史者，有血液异常、出血倾向的患者，有肝功能障碍、肾功能障碍、心功能障碍、高血压、过敏史者，有支气管哮喘、系统性红斑狼疮及混合性结缔组织病（MCTD）者，或老年人，请咨询医生或药剂师。

#JP
### 💊 에이프록센연질캡슐(나프록센) - 効能・効果
*   本剤は、関節リウマチ、変形性関節症（変形性関節疾患）、強直性脊椎炎、腱炎、急性痛風、月経困難症、滑液包炎、筋骨格系障害（捻挫、挫傷、外傷、腰痛、術後疼痛、片頭痛、抜歯後疼痛）に使用します。

### 🕒 에이프록센연질캡슐(나프록센) - 用法・用量
*   **成人:**
    *   関節リウマチ、変形性関節症、強直性脊椎炎の場合：1回1～2カプセル（250～500 mg）、1日2回（12時間ごと）。
    *   急性痛風の場合：初回量として3カプセル（750 mg）を服用し、発作が消失するまで8時間ごとに1カプセル（250 mg）を服用します。

    *   筋骨格系障害、術後疼痛、抜歯後疼痛、月経困難症、腱炎、滑液包炎の場合：初回量として2カプセル（500 mg）を服用した後、6～8時間ごとに1カプセル（250 mg）ずつ服用し、1日の総用量が5カプセル（1,250 mg）を超えないようにしてください。

    *   片頭痛の場合：初回量として3カプセル（750 mg）を服用し、必要であれば初回量服用30分後に1日1～2カプセル（250～500 mg）を追加服用できます。1日の総用量が5カプセル（1,250 mg）を超えないようにしてください。

### ⚠️ 에이프록센연질캡슐(나프록센) - 注意事項
*   毎日3杯以上のアルコールを定期的に摂取する方が本剤または他の解熱鎮痛剤を服用する際は、医師または薬剤師にご相談ください。胃腸出血を引き起こす可能性があります。

*   本剤の服用により、致死的な重篤な心血管系血栓反応、心筋梗塞、脳卒中のリスクが増加し、胃腸出血、潰瘍、穿孔などの重篤な胃腸系副作用が現れることがあります。
*   本剤またはアスピリン若しくは他の非ステロイド性消炎鎮痛剤（COX-2阻害剤を含む）に対し過敏症のある患者、消化性潰瘍、重度の血液異常、重度の肝機能障害、重度の腎機能障害、重度の心機能不全、重度の高血圧、気管支喘息、冠動脈（心臓動脈）バイパス術（CABG）の前後で痛みが発生している患者、妊婦、授乳婦、2歳以下の乳幼児は本剤を服用しないでください。

*   本剤を服用する前に、妊娠している可能性のある女性、小児、消化性潰瘍の経験者、血液異常、出血傾向のある患者、肝機能障害、腎機能障害、心機能障害、高血圧、過敏症の経験者、気管支喘息、全身性エリテマトーデス及び混合性結合組織病（MCTD）、高齢者は医師または薬剤師にご相談ください。