#KO
### 💊 노스카나겔 - 효능 및 효과
* 이 약은 상처 조직의 치료 후 처치(비대성 및 켈로이드성 흉터, 여드름 흉터, 수술 흉터)에 사용합니다.

### 🕒 노스카나겔 - 용법 및 용량
* 성인 및 2세 이상의 소아는 상처 및 주변 피부에 1일 수회 적용하여 가볍게 마사지합니다.성인의 경우 비후성 흉터에 대해서는 전날 두껍게 바르고 붕대로 고정하여, 하루 저녁 동안 적용할 수 있습니다.

### ⚠️ 노스카나겔 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 6개월 미만의 영아, 헤파린에 과민반응, 출혈경향 및 저혈소판증이 있는 경우, 절개되거나 아물지 않은 상처, 점막 및/또는 화농성 감염 부위, 임산부에는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 수유부, 2세 미만 영아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.눈 주위와 점막에는 적용하지 마십시오.흉터가 태양열이나 광선에 노출되지 않도록 주의하십시오.어린이에게 사용할 경우 보호자의 지도 감독하에 사용하십시오.어린이, 특히 영아는 붕대로 고정하여, 하루 저녁 동안 적용하는 것은 적절하지 않습니다.

#EN
### 💊 노스카나겔 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for the post-treatment of scar tissue (hypertrophic and keloid scars, acne scars, surgical scars).

### 🕒 노스카나겔 - Dosage and Administration
* Adults and children aged 2 years and older should apply it several times a day to the scar and surrounding skin, gently massaging it in. For adults with hypertrophic scars, it can be applied thickly the night before and fixed with a bandage, allowing it to work overnight.

### ⚠️ 노스카나겔 - Precautions
* No information
* Do not use this medicine in patients with hypersensitivity to this medicine, infants under 6 months of age, those with hypersensitivity to heparin, bleeding tendency and thrombocytopenia, incised or unhealed wounds, mucous membranes and/or purulent infection sites, or pregnant women. Before using this medicine, breastfeeding women and infants under 2 years of age should consult a doctor or pharmacist. Do not apply around the eyes and mucous membranes. Be careful not to expose the scar to solar heat or light. When used in children, use under the guidance and supervision of a guardian. For children, especially infants, applying it overnight fixed with a bandage is not appropriate.

---

#CN
### 💊 노스카나겔 - 功效及效果
* 本药品用于疤痕组织治疗后的处理（肥厚性及瘢痕疙瘩、痤疮疤痕、手术疤痕）。

### 🕒 노스카나겔 - 用法用量
* 成人及2岁以上儿童，每日数次涂抹于疤痕及周围皮肤，并轻轻按摩。对于成人肥厚性疤痕，可在前一晚厚涂并用绷带固定，使其作用一整夜。

### ⚠️ 노스카나겔 - 注意事项
* 无信息
* 对本药品过敏者、6个月以下婴儿、对肝素过敏、有出血倾向和血小板减少症者、有切开或未愈合伤口、粘膜和/或化脓性感染部位、孕妇禁用本药品。哺乳期妇女及2岁以下婴儿在使用本药品前应咨询医生或药师。请勿应用于眼睛周围和粘膜。注意不要让疤痕暴露在阳光热或光线下。儿童使用时，请在监护人的指导监督下使用。儿童，特别是婴儿，不适合用绷带固定并作用一整夜。

---

#JP
### 💊 노스카나겔 - 効能・効果
* 本剤は、創傷組織の治療後の処置（肥厚性瘢痕およびケロイド、ニキビ跡、手術痕）に使用します。

### 🕒 노스카나겔 - 用法・用量
* 成人および2歳以上の小児は、傷跡およびその周囲の皮膚に1日数回適用し、軽くマッサージしてください。成人の場合、肥厚性瘢痕に対しては、前日に厚く塗布し、包帯で固定して一晩中適用することができます。

### ⚠️ 노스카나겔 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症のある患者、生後6ヶ月未満の乳幼児、ヘパリンに過敏反応のある患者、出血傾向および血小板減少症のある場合、切開された、または治癒していない創傷、粘膜および/または化膿性感染部位、妊婦には本剤を使用しないでください。授乳婦、2歳未満の乳幼児は、本剤を使用する前に医師または薬剤師に相談してください。目の周りや粘膜には適用しないでください。傷跡が太陽熱や光線にさらされないように注意してください。小児に使用する場合は、保護者の指導監督のもとで使用してください。小児、特に乳幼児の場合、包帯で固定して一晩中適用することは適切ではありません。