#KO
### 💊 빅톤에프연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신ㆍ수유기, 병중(병을 앓는동안)·병후(회복후)의 체력 저하 시 비타민 B1, B2, B6, C의 보급에 사용합니다.

### 🕒 빅톤에프연질캡슐 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐씩, 1일 1회 복용합니다.

### ⚠️ 빅톤에프연질캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 또는 대두유, 콩, 땅콩에 과민증 환자, 만 3개월 미만의 젖먹이는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 고옥살산뇨증(뇨중에 과량의 수산염이 배설되는 상태), 통풍, 신장(콩팥)결석, 고지단백혈증, 당뇨병성고지질혈증 및 췌장(이자)염 등 지방대사 이상 환자 또는 지질성 유제를 신중히 투여해야 하는 환자, 지방과부하로 특별한 위험이 예상되는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.각종 요검사 시에 혈당의 검출을 방해할 수 있으며, 요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.

# EN
### 💊 빅톤에프연질캡슐 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for the replenishment of vitamins B1, B2, B6, and C when physical fatigue, pregnancy, lactation, or physical weakness occurs during or after illness.

### 🕒 빅톤에프연질캡슐 - Dosage and Administration
* Adults should take 1 capsule once daily.

### ⚠️ 빅톤에프연질캡슐 - Precautions
* No information
* Patients with hypersensitivity to this medicine or soybean oil, soybeans, or peanuts, and infants under 3 months of age should not take this medicine.
* Before taking this medicine, pregnant women or women who may be pregnant, and lactating women, patients with hyperoxaluria (a condition where an excessive amount of oxalate is excreted in the urine), gout, kidney stones, hyperlipoproteinemia, diabetic hyperlipidemia, pancreatitis, or other lipid metabolism disorders, patients who require careful administration of lipid emulsions, or patients for whom special risks are anticipated due to fat overload should consult a doctor or pharmacist.
* Follow the prescribed dosage and administration strictly.
* It may interfere with blood glucose detection during various urine tests, and may affect clinical test values by turning urine yellow.

---

# CN
### 💊 빅톤에프연질캡슐 - 功效与作用
* 本药用于补充维生素B1、B2、B6、C，适用于身体疲劳、妊娠期、哺乳期以及病中病后体力下降时。

### 🕒 빅톤에프연질캡슐 - 用法用量
* 成人每次1粒胶囊，每日1次。

### ⚠️ 빅톤에프연질캡슐 - 注意事项
* 无信息
* 对本药或大豆油、大豆、花生过敏的患者，以及未满3个月的婴儿请勿服用本药。
* 服用本药前，孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女，高草酸尿症（尿中排出过量草酸盐的状态）、痛风、肾结石、高脂蛋白血症、糖尿病性高脂血症以及胰腺炎等脂肪代谢异常患者，或需慎重使用脂质乳剂的患者，以及因脂肪过载而预计有特殊风险的患者，请咨询医生或药师。
* 请严格遵守规定的用法和用量。
* 在各种尿液检查中，本药可能会干扰血糖的检测，并可能使尿液呈黄色，从而影响临床检查结果。

---

# JP
### 💊 빅톤에프연질캡슐 - 効能・効果
* 本剤は、肉体疲労時、妊娠・授乳期、病中（病気の時）・病後（回復後）の体力低下時におけるビタミンB1、B2、B6、Cの補給に用います。

### 🕒 빅톤에프연질캡슐 - 用法・用量
* 成人は、1回1カプセルを1日1回服用してください。

### ⚠️ 빅톤에프연질캡슐 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤または大豆油、大豆、ピーナッツに対し過敏症の患者、生後3ヶ月未満の乳児は服用しないでください。
* 本剤を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、高シュウ酸尿症（尿中に過剰なシュウ酸塩が排泄される状態）、痛風、腎結石、高脂蛋白血症、糖尿病性高脂血症および膵炎など脂質代謝異常の患者、または脂質製剤を慎重に投与する必要がある患者、脂肪過負荷により特別なリスクが予想される患者は、医師または薬剤師にご相談ください。
* 定められた用法用量を厳守してください。
* 各種尿検査時に血糖の検出を妨げることがあり、尿を黄色に変色させて臨床検査値に影響を与える可能性があります。