#KO
### 💊 디카엠정 - 효능 및 효과
* 이 약은 멀미에 의한 어지러움·구토·두통의 예방 및 완화에 사용합니다.

### 🕒 디카엠정 - 용법 및 용량
* 멀미의 예방에는 승차 30분에서 1시간 전에 만 15세 이상은 1회 1정씩 복용합니다.

증상 발현 시에 추가 복용할 경우에는 1회 복용량을 추가 복용하되 4시간 이상 간격을 두고 복용하고 1일 복용횟수는 3회를 한도로 합니다.

### ⚠️ 디카엠정 - 주의사항
* 정보 없음
* 수유부, 어린이는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 약에 의한 알레르기 증상(발진, 충혈되어 붉어짐, 가려움 등) 경험자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 녹내장(눈의 통증, 눈의 침침함 등), 배뇨장애, 폐기종 혹은 만성 기관지염과 같은 호흡기 질환 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

복용 후 졸음이 나타날 수 있으므로 운전 및 기계조작 시 주의하십시오.

# EN
### 💊 디카엠정 - Efficacy and Effects
*   This medication is used for the prevention and relief of dizziness, nausea, and headache caused by motion sickness.

### 🕒 디카엠정 - Dosage and Administration
*   For the prevention of motion sickness, adults aged 15 years or older should take 1 tablet once, 30 minutes to 1 hour before boarding.

    If additional doses are needed when symptoms occur, take an additional single dose, maintaining an interval of at least 4 hours between doses, and limiting the total daily doses to a maximum of 3 times.

### ⚠️ 디카엠정 - Precautions
*   No information
*   Breastfeeding mothers and children should not take this medication.

    Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you have experienced allergic symptoms to medications (such as rash, redness, itching), are pregnant or potentially pregnant, are a breastfeeding mother, have glaucoma (e.g., eye pain, blurred vision), urinary dysfunction, or respiratory diseases such as emphysema or chronic bronchitis.

    Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

    Drowsiness may occur after taking this medication, so exercise caution when driving or operating machinery.

---

# CN
### 💊 디카엠정 - 功效与作用
*   本药用于预防及缓解由晕动病引起的眩晕、呕吐、头痛。

### 🕒 디카엠정 - 用法用量
*   为预防晕动病，15岁及以上成人应在乘车前30分钟至1小时服用1次1片。

    若症状出现时需追加服用，每次追加一剂，但两次服用之间应间隔4小时以上，每日服用次数以3次为限。

### ⚠️ 디카엠정 - 注意事项
*   无信息
*   哺乳期妇女及儿童请勿服用本药。

    服用本药前，若您曾有过药物过敏症状（如皮疹、充血发红、瘙痒等），或为孕妇、可能怀孕的女性以及哺乳期妇女，患有青光眼（如眼痛、视力模糊等）、排尿障碍、肺气肿或慢性支气管炎等呼吸系统疾病患者，请咨询医生或药师。

    请严格遵守规定的用法用量。

    服用后可能出现嗜睡，因此驾驶和操作机械时请注意安全。

---

# JP
### 💊 디카엠정 - 効能・効果
*   この薬は、乗り物酔いによるめまい・吐き気・頭痛の予防および緩和に用いられます。

### 🕒 디카엠정 - 用法・用量
*   乗り物酔いの予防には、乗車30分～1時間前に15歳以上の方は1回1錠服用します。

    症状発現時に追加服用する場合は、1回服用量を追加服用しますが、服用間隔を4時間以上あけ、1日服用回数は3回を限度とします。

### ⚠️ 디카엠정 - 注意事項
*   情報なし
*   授乳婦、小児はこの薬を服用しないでください。

    この薬を服用する前に、薬によるアレルギー症状（発疹、充血して赤くなる、かゆみなど）の経験者、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、緑内障（目の痛み、目の霞みなど）、排尿障害、肺気腫または慢性気管支炎のような呼吸器疾患の患者は、医師または薬剤師にご相談ください。

    定められた用法用量を守ってください。

    服用後、眠気が現れることがありますので、車の運転や機械の操作には注意してください。