#KO
### 💊 암브론정30mg(암브록솔염산염) - 효능 및 효과
* 이 약은 점액분비장애로 인한 급·만성기관지염, 천식성기관지염에 사용합니다.

### 🕒 암브론정30mg(암브록솔염산염) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1정(30 mg)씩, 1일 3회 복용합니다.

계속 치료 시 1회 1정(30 mg)씩, 1일 2회 복용합니다.

이 약은 식사와 관계없이 복용할 수 있습니다.

### ⚠️ 암브론정30mg(암브록솔염산염) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 심한 신장애, 심한 간장애, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 신장애, 소화성 궤양, 임부, 수유부, 고령자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# KO
### 💊 암브론정30mg(암브록솔염산염) - 효능 및 효과
* 이 약은 점액분비장애로 인한 급·만성기관지염, 천식성기관지염에 사용합니다.

### 🕒 암브론정30mg(암브록솔염산염) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1정(30 mg)씩, 1일 3회 복용합니다.

계속 치료 시 1회 1정(30 mg)씩, 1일 2회 복용합니다.

이 약은 식사와 관계없이 복용할 수 있습니다.

### ⚠️ 암브론정30mg(암브록솔염산염) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 심한 신장애, 심한 간장애, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 신장애, 소화성 궤양, 임부, 수유부, 고령자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

---

# EN
### 💊 암브론정30mg(암브록솔염산염) - Efficacy and Effects
* This medication is used for acute and chronic bronchitis and asthmatic bronchitis caused by mucosecretory disorders.

### 🕒 암브론정30mg(암브록솔염산염) - Dosage and Administration
* Adults take 1 tablet (30 mg) once, three times a day.

For continued treatment, take 1 tablet (30 mg) once, twice a day.

This medication can be taken with or without food.

### ⚠️ 암브론정30mg(암브록솔염산염) - Precautions
* No information
* Do not take this medication if you are hypersensitive to this drug, or if you have severe renal impairment, severe hepatic impairment, or genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.

Consult your doctor or pharmacist before taking this medication if you have renal impairment, peptic ulcer, are pregnant, breastfeeding, or are elderly.

---

# CN
### 💊 암브론정30mg(암브록솔염산염) - 功效与作用
* 本药用于治疗由黏液分泌障碍引起的急慢性支气管炎、哮喘性支气管炎。

### 🕒 암브론정30mg(암브록솔염산염) - 用法用量
* 成人一次1片（30 mg），一日3次服用。

持续治疗时，一次1片（30 mg），一日2次服用。

本药可与食物同服或不同服。

### ⚠️ 암브론정30mg(암브록솔염산염) - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏者、有严重肾功能障碍、严重肝功能障碍、半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者，请勿服用本药。

服用本药前，肾功能障碍、消化性溃疡、孕妇、哺乳期妇女、老年患者请咨询医生或药师。

---

# JP
### 💊 암브론정30mg(암브록솔염산염) - 効能・効果
* 本薬は、粘液分泌障害に起因する急性・慢性気管支炎、喘息性気管支炎に使用されます。

### 🕒 암브론정30mg(암브록솔염산염) - 用法・用量
* 成人は、1回1錠（30 mg）を1日3回服用します。

継続治療の場合は、1回1錠（30 mg）を1日2回服用します。

本薬は食事に関係なく服用できます。

### ⚠️ 암브론정30mg(암브록솔염산염) - 注意事項
* 情報なし
* 本薬に対し過敏症のある患者、重度の腎機能障害、重度の肝機能障害、ガラクトース不耐症、Lapp乳糖分解酵素欠損症、またはブドウ糖・ガラクトース吸収不良などの遺伝的な問題がある患者は、本薬を服用しないでください。

本薬を服用する前に、腎機能障害、消化性潰瘍、妊婦、授乳婦、高齢者は医師または薬剤師にご相談ください。