#KO
### 💊 애시논액(수출용) - 효능 및 효과
* 이 약은 산 역류, 속쓰림, 위 내용물의 역류로 인한 소화불량(예를 들어, 위수술후, 열공헤르니아의 결과로서, 임신 중 또는 역류성 식도염과 동반하는 경우)에 대한 위식도 역류의 증상 치료에 사용합니다.

### 🕒 애시논액(수출용) - 용법 및 용량
* 성인 및 12세 이상의 어린이는 1일 4회(식후 및 취침전)에 각각 1포~2포(15~30 mL)씩 복용합니다.12세 미만의 어린이는 의사의 지시에 따라 적절한 양을 복용하도록 합니다.

### ⚠️ 애시논액(수출용) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 나트륨 제한 식이를 하는 환자, 저위산증 환자, 12세 미만의 어린이는 의사 또는 약사와 상의하십시오.증상이 7일 후에도 개선되지 않을 경우 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 애시논액(수출용) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for the symptomatic treatment of gastro-oesophageal reflux for conditions such as acid reflux, heartburn, and indigestion due to reflux of gastric contents (e.g., post-gastric surgery, as a result of hiatal hernia, during pregnancy, or in conjunction with reflux oesophagitis).

### 🕒 애시논액(수출용) - Dosage and Administration
* Adults and children aged 12 years and over: Take 1 to 2 sachets (15-30 mL) four times a day (after meals and at bedtime). Children under 12 years of age should take an appropriate amount as directed by a doctor.

### ⚠️ 애시논액(수출용) - Precautions
* No information.
* Do not take this medicine if you are hypersensitive to it. Consult a doctor or pharmacist before taking this medicine if you are on a sodium-restricted diet, suffer from hypochlorhydria, or are a child under 12 years of age. If symptoms do not improve after 7 days, consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 애시논액(수출용) - 功效与作用
* 本药用于治疗胃食管反流的症状，例如：胃酸反流、胃灼热、胃内容物反流引起的消化不良（例如，胃手术后、食管裂孔疝、怀孕期间或伴有反流性食管炎的情况）。

### 🕒 애시논액(수출용) - 用法用量
* 成人及12岁以上儿童：每日4次（饭后及睡前），每次1-2袋（15-30毫升）。12岁以下儿童：应根据医生的指示服用适量。

### ⚠️ 애시논액(수출용) - 注意事项
* 无信息。
* 对本药过敏的患者请勿服用本药。服用本药前，正在进行限钠饮食的患者、低胃酸症患者、12岁以下儿童应咨询医生或药剂师。如果症状在7天后仍未改善，请咨询医生或药剂师。

---

#JP
### 💊 애시논액(수출용) - 効能及び効果
* 本剤は、胃食道逆流症の症状（胃酸逆流、胸やけ、胃内容物の逆流による消化不良など、例えば胃手術後、食道裂孔ヘルニアの結果として、妊娠中、または逆流性食道炎を伴う場合）の対症療法に用いられます。

### 🕒 애시논액(수출용) - 用法及び用量
* 成人および12歳以上の小児は、1日4回（食後および就寝前）にそれぞれ1〜2包（15〜30 mL）を服用します。12歳未満の小児は、医師の指示に従って適切な量を服用してください。

### ⚠️ 애시논액(수출용) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に過敏症の患者は服用しないでください。本剤を服用する前に、ナトリウム制限食をしている患者、低胃酸症の患者、12歳未満の小児は医師または薬剤師に相談してください。症状が7日後も改善しない場合は、医師または薬剤師に相談してください。