#KO
### 💊 포탈락시럽(락티톨일수화물) - 효능 및 효과
* 이 약은 변비에 사용합니다.

### 🕒 포탈락시럽(락티톨일수화물) - 용법 및 용량
* 성인은 처음 복용 시 아침 또는 저녁 식사와 함께 1일 1회 30 mL 복용하며 대부분의 환자에서 초기투여 후 며칠이 경과된 후 유지량은 1일 1회 15 mL를 복용합니다.어린이의 평균용량은 체중 kg당 1일 0.375 mL 이며, 1~6세는 1일 3.75~7.5 mL, 6~12세는 1일 7.5~15 mL, 12~16세는 1일 15~30 mL 복용합니다.환자의 반응이 개인별로 다양하므로 변비환자에게는 1일 1회 장운동에 필요한 양으로 용량조절을 필요로 합니다.이 약은 온음료 또는 냉음료, 시리얼, 그리고 푸딩 등과 함께 섞어 사용할 수 있습니다.

### ⚠️ 포탈락시럽(락티톨일수화물) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 장폐색(창자막힘), 원인불명의 복통 또는 출혈, 숙변, 갈락토스혈증, 회장 또는 직장 절개환자, 염증성 장질환 환자(궤양성 대장염, 크론병 등), 인공 항문 환자, 수유부는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 영·유아 및 소아, 고령자, 쇠약자, 체액 및 전해질 불균형 환자, 만성변비 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.매일 적절한 수분섭취를 유지하는 것이 바람직합니다.1주 정도 복용하여도 변비의 개선이 없을 경우 복용을 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 포탈락시럽(락티톨일수화물) - Indications and Efficacy
* This medication is used for constipation.

### 🕒 포탈락시럽(락티톨일수화물) - Dosage and Administration
* For adults, the initial dose is 30 mL once daily, taken with breakfast or dinner. For most patients, the maintenance dose after a few days of initial administration is 15 mL once daily. The average dose for children is 0.375 mL per kg of body weight per day. For children aged 1-6 years, it is 3.75-7.5 mL daily; for 6-12 years, 7.5-15 mL daily; and for 12-16 years, 15-30 mL daily. Since patient response varies individually, for constipated patients, the dose needs to be adjusted to the amount required for a single daily bowel movement. This medication can be mixed with warm or cold beverages, cereals, and puddings.

### ⚠️ 포탈락시럽(락티톨일수화물) - Precautions
* No information
* Do not take this medication if you are hypersensitive to it, have intestinal obstruction, unexplained abdominal pain or bleeding, fecal impaction, galactosemia, have undergone ileostomy or proctectomy, have inflammatory bowel disease (such as ulcerative colitis, Crohn's disease), have an artificial anus, or are breastfeeding. Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you are pregnant or possibly pregnant, an infant or child, elderly, frail, have fluid and electrolyte imbalance, or suffer from chronic constipation. It is advisable to maintain adequate fluid intake daily. If constipation does not improve after about a week of taking the medication, stop taking it and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 포탈락시럽(락티톨일수화물) - 功效与作用
* 本药物用于治疗便秘。

### 🕒 포탈락시럽(락티톨일수화물) - 用法与用量
* 成人首次服用时，每天一次，30 mL，随早餐或晚餐服用。大多数患者在初始给药几天后，维持剂量为每天一次，15 mL。儿童的平均剂量是每日每公斤体重0.375 mL；1-6岁儿童，每日3.75-7.5 mL；6-12岁儿童，每日7.5-15 mL；12-16岁儿童，每日15-30 mL。由于患者的反应因人而异，对于便秘患者，需要根据每日一次肠道蠕动所需的量调整剂量。本药物可以与温饮或冷饮、谷物和布丁等混合使用。

### ⚠️ 포탈락시럽(락티톨일수화물) - 注意事项
* 无信息
* 对本药物过敏者、肠梗阻（肠道阻塞）、原因不明的腹痛或出血、粪便嵌塞、半乳糖血症、接受回肠造口术或直肠切除术的患者、炎症性肠病患者（如溃疡性结肠炎、克罗恩病等）、人工肛门患者、哺乳期妇女请勿服用本药物。在服用本药物之前，孕妇或可能怀孕的女性、婴幼儿及儿童、老年人、体弱者、体液及电解质失衡患者、慢性便秘患者应咨询医生或药师。建议每天保持充足的水分摄入。如果服用约一周后便秘仍未改善，请停止服用并咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 포탈락시럽(락티톨일수화물) - 効能・効果
* 本剤は便秘に用いられます。

### 🕒 포탈락시럽(락티톨일수화물) - 用法・用量
* 成人は初回服用時、朝食または夕食と共に1日1回30 mL服用し、ほとんどの患者において初期投与後数日経過した後の維持量は1日1回15 mLを服用します。小児の平均用量は体重1 kgあたり1日0.375 mLであり、1～6歳は1日3.75～7.5 mL、6～12歳は1日7.5～15 mL、12～16歳は1日15～30 mL服用します。患者の反応は個人差があるため、便秘患者には1日1回、腸運動に必要な量で用量調節が必要です。本剤は温かい飲み物または冷たい飲み物、シリアル、そしてプリンなどと混ぜて使用できます。

### ⚠️ 포탈락시럽(락티톨일수화물) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症の患者、腸閉塞（腸管閉塞）、原因不明の腹痛または出血、宿便、ガラクトース血症、回腸または直腸切除患者、炎症性腸疾患患者（潰瘍性大腸炎、クローン病など）、人工肛門患者、授乳婦は本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性、乳幼児および小児、高齢者、虚弱者、体液および電解質不均衡患者、慢性便秘患者は医師または薬剤師にご相談ください。毎日適切な水分摂取を維持することが望ましいです。1週間程度服用しても便秘の改善がない場合、服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。