#KO
### 💊 브로모타제정 - 효능 및 효과
* 이 약은 수술 및 외상 후, 유즙울체 시 염증성 부종의 완화에 사용합니다.

### 🕒 브로모타제정 - 용법 및 용량
* 성인은 첫날에는 1회 2정씩, 1일 4회 복용합니다.

이후에는 유지량으로 1회 1정씩, 1일 4회 복용합니다.

### ⚠️ 브로모타제정 - 주의사항
* 정보 없음
* 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 혈액응고이상 환자, 심한 간장애 또는 신장애 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#EN
### 💊 브로모타제정 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for the alleviation of inflammatory edema after surgery and trauma, and in cases of milk stasis.

### 🕒 브로모타제정 - Dosage and Administration
* For adults, on the first day, take 2 tablets per dose, 4 times a day.
Thereafter, for maintenance, take 1 tablet per dose, 4 times a day.

### ⚠️ 브로모타제정 - Precautions
* No information
* Patients with hereditary problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption should not take this medicine.

Before taking this medicine, pregnant women or women who may be pregnant, patients with blood coagulation disorders, or patients with severe hepatic or renal impairment should consult a doctor or pharmacist.

Please adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

---

#CN
### 💊 브로모타제정 - 功效及效果
* 本药用于缓解手术和外伤后、乳汁淤积时的炎症性水肿。

### 🕒 브로모타제정 - 用法及用量
* 成人第一天，一次2片，一日4次服用。

之后，作为维持量，一次1片，一日4次服用。

### ⚠️ 브로모타제정 - 注意事项
* 无信息
* 患有半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者请勿服用本药。

服用本药前，孕妇及可能怀孕的女性、血液凝固障碍患者、严重肝功能障碍或肾功能障碍患者应咨询医生或药剂师。

请严格遵守规定的用法和用量。

---

#JP
### 💊 브로모타제정 - 効能・効果
* 本剤は、手術や外傷後、乳汁うっ滞時の炎症性浮腫の緩和に用いられます。

### 🕒 브로모타제정 - 用法・用量
* 成人は、初回は1回2錠を1日4回服用します。

その後は、維持量として1回1錠を1日4回服用します。

### ⚠️ 브로모타제정 - 注意事項
* 情報なし
* ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症、またはグルコース・ガラクトース吸収不良などの遺伝的な問題を持つ患者は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、妊婦および妊娠している可能性のある女性、血液凝固異常患者、重度の肝機能障害または腎機能障害患者は、医師または薬剤師にご相談ください。

定められた用法・用量を守ってください。