#KO
### 💊 파미딘정(파모티딘) - 효능 및 효과
* 이 약은 위산과다, 속쓰림, 신트림에 사용합니다.

### 🕒 파미딘정(파모티딘) - 용법 및 용량
* 만 16세 이상은 1회 1정(10 mg)씩, 1일 2정(20 mg)까지 복용할 수 있습니다.

### ⚠️ 파미딘정(파모티딘) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 또는 다른 H2 수용체 길항제에 과민증 환자, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 음식을 삼키기 어렵거나 삼킬 때 통증이 있는 경우 및 토혈이나 혈변이 있는 경우, 속쓰림 증상이 3개월 이상 지속되는 경우, 현기증(어지러움) 또는 졸림, 식은땀이 함께 나타나는 경우, 짧은 호흡과 함께 가슴 또는 어깨 통증을 동반하는 경우, 가슴통증이 빈번히 나타나는 경우, 예상치 않은 체중감소, 오심, 구토, 위장관 통증 등의 증상이 나타나는 경우, 약물들에 대한 과민증 경험자, 신장애, 심질환, 간장애 환자, 고령자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 황색5호 과민증 또는 알레르기 반응 경험자, 혈액투석환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

이 약은 14일 이상 복용하지 않습니다.

# EN
### 💊 파미딘정(파모티딘) - Indications & Efficacy
*   This medicine is used for hyperacidity, heartburn, and sour belching.

### 🕒 파미딘정(파모티딘) - Dosage & Administration
*   For individuals aged 16 years or older, take 1 tablet (10 mg) at a time, up to 2 tablets (20 mg) per day.

### ⚠️ 파미딘정(파모티딘) - Precautions
*   No information
*   Do not take this medicine if you are hypersensitive to this medicine or other H2 receptor antagonists, or if you have genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.

Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have difficulty swallowing food or pain when swallowing, have hematemesis or melena, if heartburn symptoms persist for more than 3 months, if dizziness or drowsiness accompanied by cold sweats occurs, if chest or shoulder pain accompanies shortness of breath, if chest pain occurs frequently, if symptoms such as unexpected weight loss, nausea, vomiting, or gastrointestinal pain appear, if you have a history of hypersensitivity to drugs, kidney disease, heart disease, liver disease, if you are elderly, pregnant or possibly pregnant, breastfeeding, hypersensitive to sunset yellow FCF (Yellow No. 5) or have experienced allergic reactions to it, or if you are undergoing hemodialysis.

This medicine should not be taken for more than 14 days.

# CN
### 💊 파미딘정(파모티딘) - 功效与作用
*   本药用于胃酸过多、胃灼热、酸性嗳气。

### 🕒 파미딘정(파모티딘) - 用法用量
*   16岁以上成人，一次1片(10毫克)，一日最多可服用2片(20毫克)。

### ⚠️ 파미딘정(파모티딘) - 注意事项
*   无信息
*   对本药或其他H2受体拮抗剂过敏的患者，以及有半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传问题的患者，请勿服用本药。

在服用本药前，如果出现吞咽食物困难或吞咽时疼痛，出现吐血或黑便，胃灼热症状持续3个月以上，伴有头晕或嗜睡、冷汗，伴有呼吸急促的胸部或肩部疼痛，胸痛频繁发作，出现不明原因的体重减轻、恶心、呕吐、胃肠道疼痛等症状，对药物有已知过敏史，有肾功能障碍、心脏病、肝功能障碍的患者，老年人，孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女，对黄色5号有过敏症或过敏反应史的患者，以及接受血液透析的患者，请咨询医生或药剂师。

本药不应服用超过14天。

# JP
### 💊 파미딘정(파모티딘) - 効能・効果
*   本剤は胃酸過多、胸やけ、げっぷ（酸性げっぷ）に用いられます。

### 🕒 파미딘정(파모티딘) - 用法・用量
*   16歳以上の成人には、1回1錠(10 mg)を、1日最大2錠(20 mg)まで服用できます。

### ⚠️ 파미딘정(파모티딘) - 注意事項
*   情報なし
*   本剤または他のH2受容体拮抗薬に対し過敏症のある患者、ガラクトース不耐症、Lapp乳糖分解酵素欠損症、またはグルコース-ガラクトース吸収不良などの遺伝的問題を有する患者は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、食事の飲み込みが困難な場合や、飲み込む際に痛みがある場合、吐血や黒色便がある場合、胸やけの症状が3ヶ月以上続く場合、めまいや眠気、冷や汗が一緒に現れる場合、短い息とともに胸部または肩の痛みを伴う場合、胸の痛みが頻繁に現れる場合、予期せぬ体重減少、吐き気、嘔吐、消化管の痛みなどの症状が現れる場合、薬物に対する過敏症の経験がある方、腎臓病、心臓病、肝臓病の患者、高齢者、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、黄色5号に対する過敏症またはアレルギー反応の経験がある方、血液透析を受けている患者は、医師または薬剤師にご相談ください。

本剤は14日以上服用しないでください。