#KO
### 💊 하벤콜큐연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 감기의 여러 증상(콧물, 코막힘, 재채기, 인후통, 오한(춥고 떨리는 증상), 발열, 두통, 관절통, 근육통)의 완화에 사용합니다.

### 🕒 하벤콜큐연질캡슐 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 및 성인은 1회 2캡슐씩, 만 7세 초과~만 15세 미만은 1회 1캡슐씩, 1일 3회 식후 30분에 복용합니다.

### ⚠️ 하벤콜큐연질캡슐 - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다.

급성전신발진고름물집증과 같은 중증 피부 이상반응이 나타나는 경우 복용을 중단하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

매우 드물게 치명적일 수 있는 급성전신발진고름물집증, 스티븐스-존슨증후군, 독성표피괴사용해와 같은 중대한 피부반응이 보고되었고 이 약 복용 후 피부발진 또는 다른 과민반응의 징후가 나타나는 경우 즉시 복용을 중단하십시오.

아세트아미노펜으로 일일 최대 용량(4,000 mg)을 초과하여 복용하지 마십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다. 아세트아미노펜을 포함하는 다른 제품과 함께 복용하지 마십시오.
* 이 약에 과민증 환자 또는 경험자, 다른 해열진통제, 감기약 복용 시 천식 경험자, 만 3개월 미만의 영아(갓난아기), 중증 또는 조절되지 않는 고혈압 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 만 2세 미만의 소아, 수두 또는 인플루엔자에 감염되어 있거나 또는 의심되는 영아 및 만 15세 미만의 어린이, 슈도에페드린 성분과 관련하여 허혈성 대장염의 증상(급격한 복통, 직장 출혈 등)이 발현될 경우, 알레르기 체질, 약에 의한 알레르기 증상(예: 발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움증 등) 경험자, 간장질환, 신장(콩팥)질환, 심장질환, 갑상선질환, 당뇨병, 고혈압, 위십이지장궤양, 녹내장(예: 눈의 통증, 눈이 침침함 등), 배뇨곤란, 고령자, 몸이 약한 사람, 고열, 속쓰림, 위부불쾌감, 위통과 같은 위장문제가 지속 혹은 재발되거나 궤양, 출혈문제를 가지고 있는 사람, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 흡연, 천식, 만성 기관지염, 폐기종, 과도한 가래가 동반되는 기침, 1주 이상 지속 또는 재발되는 기침, 만성 기침, 발열·발진이나 지속적인 두통이 동반되는 기침 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

복용 후 졸음이 나타날 수 있으므로 운전 및 기계조작 시 주의하십시오.

5~6회 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 하벤콜큐연질캡슐 - Efficacy and Effects
* This medication is used for the relief of various cold symptoms (runny nose, nasal congestion, sneezing, sore throat, chills (feeling cold and shaky), fever, headache, joint pain, muscle pain).

### 🕒 하벤콜큐연질캡슐 - Dosage and Administration
* For individuals aged 15 years or older and adults, take 2 capsules at a time. For individuals over 7 years old and under 15 years old, take 1 capsule at a time. Administer 3 times a day, 30 minutes after meals.

### ⚠️ 하벤콜큐연질캡슐 - Precautions
* If you are a regular drinker consuming three or more alcoholic beverages daily, consult a doctor or pharmacist when taking this medication or other antipyretic analgesics. It may cause liver damage.

If severe skin adverse reactions such as Acute Generalized Exanthematous Pustulosis (AGEP) occur, discontinue administration and consult a doctor or pharmacist.

Serious skin reactions such as Acute Generalized Exanthematous Pustulosis (AGEP), Stevens-Johnson syndrome, and Toxic Epidermal Necrolysis (TEN), which can be fatal in very rare cases, have been reported. If skin rash or other signs of hypersensitivity reactions appear after taking this medication, discontinue administration immediately.

Do not exceed the maximum daily dose of acetaminophen (4,000 mg). It may cause liver damage. Do not take with other products containing acetaminophen.
* Do not take this medication if you have a history of hypersensitivity to this medication, have experienced asthma when taking other antipyretic analgesics or cold medications, are an infant under 3 months of age (newborn baby), or have severe or uncontrolled hypertension.

Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you are a child under 2 years of age; an infant or child under 15 years of age who has or is suspected of having chickenpox or influenza; if symptoms of ischemic colitis (e.g., sudden abdominal pain, rectal bleeding) develop in relation to pseudoephedrine; have an allergic predisposition; have experienced allergic symptoms due to medication (e.g., fever, rash, joint pain, asthma, itching, etc.); have liver disease, kidney disease, heart disease, thyroid disease, diabetes, high blood pressure, gastroduodenal ulcer, glaucoma (e.g., eye pain, blurred vision, etc.); difficulty urinating; are elderly; are frail; have persistent or recurrent gastrointestinal problems such as high fever, heartburn, stomach discomfort, stomach pain, or have ulcer or bleeding problems; are pregnant or potentially pregnant; are breastfeeding; smoke; have asthma, chronic bronchitis, emphysema, cough with excessive phlegm, cough lasting or recurring for more than one week, chronic cough, or cough accompanied by fever, rash, or persistent headache.

Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.

Drowsiness may occur after administration, so exercise caution when driving or operating machinery.

If symptoms do not improve after 5 to 6 doses, immediately discontinue administration and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 하벤콜큐연질캡슐 - 功效与作用
* 本药用于缓解感冒的多种症状（流鼻涕、鼻塞、打喷嚏、咽喉痛、发冷（寒战发抖的症状）、发热、头痛、关节痛、肌肉痛）。

### 🕒 하벤콜큐연질캡슐 - 用法用量
* 15岁以上及成人每次服用2粒胶囊，7岁以上未满15岁者每次服用1粒胶囊，每日3次，饭后30分钟服用。

### ⚠️ 하벤콜큐연질캡슐 - 注意事项
* 每日定期饮酒三杯以上的人士，在服用本药或其他解热镇痛剂时，请咨询医生或药剂师。可能引起肝损伤。

如果出现急性全身发疹性脓疱病等严重皮肤不良反应，请停止服用并咨询医生或药剂师。

曾有报道非常罕见但可能致命的严重皮肤反应，如急性全身发疹性脓疱病、史蒂文斯-约翰逊综合征和中毒性表皮坏死松解症。如果服用本药后出现皮疹或其他过敏反应迹象，请立即停止服用。

扑热息痛每日最大剂量请勿超过4,000毫克。可能引起肝损伤。请勿与其他含扑热息痛的产品一同服用。
* 对本药有或曾有过敏史的患者、服用其他解热镇痛剂或感冒药时曾有过哮喘史的患者、未满3个月的婴儿（新生儿）、重度或未受控制的高血压患者请勿服用本药。

服用本药前，请咨询医生或药剂师：未满2岁的儿童；感染或疑似感染水痘或流感的婴儿及未满15岁的儿童；若出现与伪麻黄碱成分相关的缺血性结肠炎症状（如：剧烈腹痛、直肠出血等）；过敏体质者；有药物过敏史（如：发热、皮疹、关节痛、哮喘、瘙痒等）者；有肝病、肾脏病、心脏病、甲状腺疾病、糖尿病、高血压、胃十二指肠溃疡、青光眼（如：眼痛、视力模糊等）、排尿困难、高龄、体弱者；有持续或复发性胃部问题如高热、胃灼热、胃部不适、胃痛或有溃疡、出血问题者；孕妇或可能怀孕的女性；哺乳期妇女；吸烟者；哮喘、慢性支气管炎、肺气肿、伴有过多痰液的咳嗽、持续1周以上或反复发作的咳嗽、慢性咳嗽、伴有发热、皮疹或持续性头痛的咳嗽患者。

请严格遵守规定的用法和用量。

给儿童服用时，请在监护人的指导和监督下服用。

服用后可能会出现嗜睡，因此在驾驶或操作机械时请注意。

如果服用5~6次后症状仍未改善，请立即停止服用并咨询医生或药剂师。

---

#JP
### 💊 하벤콜큐연질캡슐 - 効能・効果
* 本剤は、かぜの諸症状（鼻水、鼻づまり、くしゃみ、のどの痛み、悪寒（寒くて震える症状）、発熱、頭痛、関節痛、筋肉痛）の緩和に用いられます。

### 🕒 하벤콜큐연질캡슐 - 用法・用量
* 15歳以上及び成人の方は1回2カプセル、7歳以上15歳未満の方は1回1カプセルを、1日3回、食後30分に服用してください。

### ⚠️ 하벤콜큐연질캡슐 - 注意事項
* 毎日3杯以上お酒を飲む習慣がある方が本剤または他の解熱鎮痛剤を服用する際は、医師または薬剤師にご相談ください。肝障害を引き起こす可能性があります。

急性汎発性発疹性膿疱症のような重篤な皮膚の副作用が現れた場合は、服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。

非常にまれに致命的となる可能性のある急性汎発性発疹性膿疱症、スティーブンス・ジョンソン症候群、中毒性表皮壊死融解症のような重大な皮膚反応が報告されており、本剤服用後に皮膚発疹または他の過敏反応の兆候が現れた場合は、直ちに服用を中止してください。

アセトアミノフェンとして1日最大用量（4,000mg）を超えて服用しないでください。肝障害を引き起こす可能性があります。アセトアミノフェンを含む他の製品と併用しないでください。
* 本剤に対し過敏症のある患者または経験者、他の解熱鎮痛剤や風邪薬服用時に喘息を経験したことがある方、生後3ヶ月未満の乳児（新生児）、重症またはコントロールされていない高血圧症の患者は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、2歳未満の小児、水痘またはインフルエンザに感染している、または感染が疑われる乳児および15歳未満の小児、プソイドエフェドリン成分に関連して虚血性大腸炎の症状（急激な腹痛、直腸出血など）が現れた場合、アレルギー体質の方、薬によるアレルギー症状（例：発熱、発疹、関節痛、喘息、かゆみなど）を経験したことがある方、肝臓疾患、腎臓疾患、心臓疾患、甲状腺疾患、糖尿病、高血圧、胃・十二指腸潰瘍、緑内障（例：眼の痛み、目がかすむなど）、排尿困難、高齢者、体の弱い人、高熱、胸やけ、胃部不快感、胃痛のような胃腸の問題が持続または再発する方、または潰瘍、出血の問題を抱えている方、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、喫煙者、喘息、慢性気管支炎、肺気腫、過剰な痰を伴う咳、1週間以上続くまたは再発する咳、慢性的な咳、発熱・発疹や持続的な頭痛を伴う咳の患者は、医師または薬剤師にご相談ください。

定められた用法・用量を厳守してください。

小児に服用させる場合は、保護者の指導監督のもとに服用させてください。

服用後に眠気が現れることがありますので、運転や機械の操作時は注意してください。

5～6回服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。