#KO
### 💊 안티푸라민한방카타플라스마 - 효능 및 효과
* 이 약은 삠, 타박상, 근육통, 관절통, 골(뼈)절통, 요(허리)통, 어깨결림, 동창(언 상처)의 진통ㆍ소염에 사용합니다.

### 🕒 안티푸라민한방카타플라스마 - 용법 및 용량
* 성인은 1일 1~2회 약면의 비닐을 떼어버리고 나서 환부(질환 부위)에 붙입니다.

### ⚠️ 안티푸라민한방카타플라스마 - 주의사항
* 정보 없음
* 30개월 이하의 유아, 습진, 옻 등에 의한 피부염, 상처 부위에 이 약을 사용하지 마십시오.이 약에 과민증 환자, 화장품 등에 의한 알레르기 증상(발진ㆍ발적(충혈되어 붉어짐), 가려움, 옻 등에 의한 피부염 등) 경험자, 알레르기 체질인 환자, 습윤(습기 참)이나 심한 미란(짓무름) 환자, 소아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.외용으로만 사용하십시오.

#KO
### 💊 안티푸라민한방카타플라스마 - 효능 및 효과
* 이 약은 삠, 타박상, 근육통, 관절통, 골(뼈)절통, 요(허리)통, 어깨결림, 동창(언 상처)의 진통ㆍ소염에 사용합니다.

### 🕒 안티푸라민한방카타플라스마 - 용법 및 용량
* 성인은 1일 1~2회 약면의 비닐을 떼어버리고 나서 환부(질환 부위)에 붙입니다.

### ⚠️ 안티푸라민한방카타플라스마 - 주의사항
* 30개월 이하의 유아, 습진, 옻 등에 의한 피부염, 상처 부위에 이 약을 사용하지 마십시오.
* 이 약에 과민증 환자, 화장품 등에 의한 알레르기 증상(발진ㆍ발적(충혈되어 붉어짐), 가려움, 옻 등에 의한 피부염 등) 경험자, 알레르기 체질인 환자, 습윤(습기 참)이나 심한 미란(짓무름) 환자, 소아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.
* 정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.
* 어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.
* 외용으로만 사용하십시오.

---

#EN
### 💊 안티푸라민한방카타플라스마 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for the analgesic and anti-inflammatory relief of sprains, contusions, muscle pain, joint pain, bone fracture pain, low back pain, stiff shoulders, and chilblains (frostbite).

### 🕒 안티푸라민한방카타플라스마 - Dosage and Administration
* For adults, remove the film from the medicated surface and apply to the affected area 1 to 2 times a day.

### ⚠️ 안티푸라민한방카타플라스마 - Precautions
* Do not use this medicine in infants under 30 months, or on areas with eczema, dermatitis caused by lacquer or similar irritants, or open wounds.
* Patients with hypersensitivity to this medicine, those who have experienced allergic symptoms from cosmetics (e.g., rash, redness, itching, dermatitis caused by lacquer, etc.), individuals with an allergic constitution, patients with wet or severe erosion, and children should consult a doctor or pharmacist.
* Strictly follow the prescribed dosage and administration.
* When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.
* For external use only.

---

#CN
### 💊 안티푸라민한방카타플라스마 - 功效与作用
* 本药用于缓解扭伤、跌打损伤、肌肉痛、关节痛、骨折痛、腰痛、肩周炎、冻疮（冻伤）的疼痛和炎症。

### 🕒 안티푸라민한방카타플라스마 - 用法与用量
* 成人每日1~2次，撕下药面上的薄膜后，贴于患处（病患部位）。

### ⚠️ 안티푸라민한방카타플라스마 - 注意事项
* 30个月以下婴儿、湿疹、因漆树等引起的皮炎、伤口部位请勿使用本药。
* 对本药过敏者、曾因化妆品等出现过敏症状（皮疹、发红（充血发红）、瘙痒、漆树等引起的皮炎等）者、过敏体质者、湿润或严重糜烂患者、儿童，请咨询医生或药师。
* 请严格遵守规定的用法和用量。
* 儿童使用时，请在监护人的指导监督下使用。
* 仅供外用。

---

#JP
### 💊 안티푸라민한방카타플라스마 - 効能・効果
* 本剤は、捻挫、打撲、筋肉痛、関節痛、骨折痛、腰痛、肩こり、凍瘡（しもやけ）の鎮痛・消炎に用います。

### 🕒 안티푸라민한방카타플라스마 - 用法・用量
* 成人は1日1～2回、薬面のフィルムを剥がしてから患部（疾患部位）に貼付してください。

### ⚠️ 안티푸라민한방카타플라스마 - 注意事項
* 生後30ヶ月以下の乳幼児、湿疹、漆などによる皮膚炎、傷口には本剤を使用しないでください。
* 本剤に過敏症の患者、化粧品などによるアレルギー症状（発疹・発赤、かゆみ、漆などによる皮膚炎など）を経験したことのある患者、アレルギー体質の患者、湿潤やひどいびらんのある患者、小児は医師または薬剤師にご相談ください。
* 定められた用法用量を厳守してください。
* 小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとに投与してください。
* 外用にのみ使用してください。