#KO
### 💊 칼트레이트플러스디500정 - 효능 및 효과
* 이 약은 칼슘 결핍 및 기타 칼슘의 보급과 임신·수유기, 발육기, 노년기의 비타민 D의 보급과 뼈, 이의 발육불량, 구루병의 예방에 사용합니다.

### 🕒 칼트레이트플러스디500정 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1정씩, 1일 1~2회 복용합니다.

### ⚠️ 칼트레이트플러스디500정 - 주의사항
* 정보 없음
* 고칼슘혈증, 유육종증, 신장질환, 이 약에 과민증 환자, 만 12개월 미만의 젖먹이, 윌슨병, 신장결석, 심한 증상의 신부전 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 임부 및 임신하고 있는 가능성이 있는 여성, 수유부, 미숙아, 유아, 심장·순환기계기능 장애, 신장장애, 저단백혈증, 담낭관련 질환, 간질환 환자, 신장결석 경험자, 황색5호에 과민증 또는 알레르기 반응 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 칼트레이트플러스디500정 - Indications and Effects
* This medicine is used for the supply of calcium deficiency and other calcium, the supply of vitamin D during pregnancy, lactation, growth period, and old age, and for the prevention of poor development of bones and teeth, and rickets.

### 🕒 칼트레이트플러스디500정 - Dosage and Administration
* Adults should take 1 tablet once, 1 to 2 times a day.

### ⚠️ 칼트레이트플러스디500정 - Precautions
* No information
* Do not take this medicine if you have hypercalcemia, sarcoidosis, kidney disease, hypersensitivity to this medicine, are an infant under 12 months of age, have Wilson's disease, kidney stones, or severe renal failure.

Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are pregnant or possibly pregnant, breastfeeding, premature infant, infant, have heart/circulatory system dysfunction, kidney impairment, hypoproteinemia, gallbladder-related disease, liver disease, a history of kidney stones, or have experienced hypersensitivity or allergic reactions to Yellow No. 5.

Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

If there is no improvement in symptoms after approximately 1 month of administration, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 칼트레이트플러스디500정 - 功效与作用
* 本药品用于补充钙缺乏症和其他钙，以及在妊娠期、哺乳期、发育期、老年期补充维生素D，并预防骨骼、牙齿发育不良和佝偻病。

### 🕒 칼트레이트플러스디500정 - 用法用量
* 成人每次1片，每日1至2次。

### ⚠️ 칼트레이트플러스디500정 - 注意事项
* 无信息
* 高钙血症、结节病、肾脏疾病、对本药过敏的患者、12个月以下的婴儿、肝豆状核变性（威尔逊病）、肾结石、有严重症状的肾功能不全患者请勿服用本药。

服用本药前，如果您是孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女、早产儿、婴幼儿、有心脏/循环系统功能障碍、肾功能障碍、低蛋白血症、胆囊相关疾病、肝脏疾病患者、有肾结石病史者，或对黄色5号有过敏或过敏反应史者，请咨询医生或药剂师。

请严格遵守规定的用法和用量。

如果服用约1个月后症状仍无改善，请立即停止服用并咨询医生或药剂师。

---

#JP
### 💊 칼트레이트플러스디500정 - 効能・効果
* 本剤は、カルシウム欠乏症およびその他のカルシウムの補給、妊娠・授乳期、発育期、老年期におけるビタミンDの補給、骨・歯の発育不良、くる病の予防に用いられます。

### 🕒 칼트레이트플러스디500정 - 用法・用量
* 成人は1回1錠、1日1～2回服用してください。

### ⚠️ 칼트레이트플러스디500정 - 注意事項
* 情報なし
* 高カルシウム血症、サルコイドーシス、腎臓病、本剤に対し過敏症のある患者、生後12ヶ月未満の乳児、ウィルソン病、腎結石、重篤な症状の腎不全患者は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、未熟児、乳幼児、心臓・循環器系機能障害、腎障害、低タンパク血症、胆嚢関連疾患、肝疾患患者、腎結石の既往歴がある方、黄色5号に対し過敏症またはアレルギー反応を経験したことがある方は、医師または薬剤師にご相談ください。

定められた用法・用量を厳守してください。

約1ヶ月服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。