#KO
### 💊 하벤코프큐연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 감기의 여러 증상(인후통, 기침, 가래, 오한(춥고 떨리는 증상), 발열, 두통, 관절통, 근육통)의 완화에 사용합니다.

### 🕒 하벤코프큐연질캡슐 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 및 성인은 1회 2캡슐씩, 만 7세 초과~만 15세 미만은 1회 1캡슐씩, 1일 3회 식후 30분에 복용합니다.

### ⚠️ 하벤코프큐연질캡슐 - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다.

매우 드물게 치명적일 수 있는 급성전신발진고름물집증, 스티븐스-존슨증후군, 독성표피괴사용해와 같은 중대한 피부반응이 보고되었고 이 약 복용 후 피부발진 또는 다른 과민반응의 징후가 나타나는 경우 즉시 복용을 중단하십시오.

아세트아미노펜으로 일일 최대 용량(4,000 mg)을 초과하여 복용하지 마십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다. 아세트아미노펜을 포함하는 다른 제품과 함께 복용하지 마십시오.
* 이 약에 과민증 환자, 다른 해열진통제, 감기약 복용 시 천식 경험자, 만 2세 미만의 소아, MAO 억제제(항우울제, 항정신병제, 감정조절제, 항파킨슨제 등)를 복용하고 있거나 복용을 중단한 후 2주 이내의 사람은 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 수두 또는 인플루엔자에 감염되어 있거나 또는 의심되는 영아 및 만 15세 미만의 어린이, 알레르기 체질, 약에 의한 알레르기 증상(예: 발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움증 등) 경험자, 간장질환, 신장(콩팥)질환, 심장질환, 갑상선질환, 당뇨병, 고혈압, 위십이지장궤양, 고령자, 몸이 약한 사람, 고열, 속쓰림, 위부불쾌감, 위통과 같은 위장문제가 지속 혹은 재발되거나 궤양, 출혈문제를 가지고 있는 사람, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 흡연, 천식, 만성 기관지염, 폐기종, 과도한 가래가 동반되는 기침, 1주 이상 지속 또는 재발되는 기침, 만성 기침, 발열ㆍ발진이나 지속적인 두통이 동반되는 기침 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

5~6회 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#KO
### 💊 하벤코프큐연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 감기의 여러 증상(인후통, 기침, 가래, 오한(춥고 떨리는 증상), 발열, 두통, 관절통, 근육통)의 완화에 사용합니다.

### 🕒 하벤코프큐연질캡슐 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 및 성인은 1회 2캡슐씩, 만 7세 초과~만 15세 미만은 1회 1캡슐씩, 1일 3회 식후 30분에 복용합니다.

### ⚠️ 하벤코프큐연질캡슐 - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다.

매우 드물게 치명적일 수 있는 급성전신발진고름물집증, 스티븐스-존슨증후군, 독성표피괴사용해와 같은 중대한 피부반응이 보고되었고 이 약 복용 후 피부발진 또는 다른 과민반응의 징후가 나타나는 경우 즉시 복용을 중단하십시오.

아세트아미노펜으로 일일 최대 용량(4,000 mg)을 초과하여 복용하지 마십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다. 아세트아미노펜을 포함하는 다른 제품과 함께 복용하지 마십시오.
* 이 약에 과민증 환자, 다른 해열진통제, 감기약 복용 시 천식 경험자, 만 2세 미만의 소아, MAO 억제제(항우울제, 항정신병제, 감정조절제, 항파킨슨제 등)를 복용하고 있거나 복용을 중단한 후 2주 이내의 사람은 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 수두 또는 인플루엔자에 감염되어 있거나 또는 의심되는 영아 및 만 15세 미만의 어린이, 알레르기 체질, 약에 의한 알레르기 증상(예: 발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움증 등) 경험자, 간장질환, 신장(콩팥)질환, 심장질환, 갑상선질환, 당뇨병, 고혈압, 위십이지장궤양, 고령자, 몸이 약한 사람, 고열, 속쓰림, 위부불쾌감, 위통과 같은 위장문제가 지속 혹은 재발되거나 궤양, 출혈문제를 가지고 있는 사람, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 흡연, 천식, 만성 기관지염, 폐기종, 과도한 가래가 동반되는 기침, 1주 이상 지속 또는 재발되는 기침, 만성 기침, 발열ㆍ발진이나 지속적인 두통이 동반되는 기침 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

5~6회 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

---

#EN
### 💊 하벤코프큐연질캡슐 - Indications and Effects
* This medication is used for the relief of various cold symptoms (sore throat, cough, phlegm, chills (feeling cold and shivering), fever, headache, joint pain, muscle pain).

### 🕒 하벤코프큐연질캡슐 - Dosage and Administration
* For individuals aged 15 years or older and adults, take 2 capsules per dose. For individuals over 7 years old and under 15 years old, take 1 capsule per dose. Administer 3 times daily, 30 minutes after meals.

### ⚠️ 하벤코프큐연질캡슐 - Precautions
* Individuals who regularly consume three or more alcoholic drinks daily should consult a doctor or pharmacist when taking this medication or other antipyretic analgesics, as it may cause liver damage.

Severe skin reactions such as acute generalized exanthematous pustulosis, Stevens-Johnson syndrome, and toxic epidermal necrolysis, which can be fatal in very rare cases, have been reported. If a skin rash or other signs of hypersensitivity reaction appear after taking this medication, discontinue use immediately.

Do not exceed the maximum daily dose (4,000 mg) of acetaminophen. It may cause liver damage. Do not take with other products containing acetaminophen.
* Do not take this medication if you have hypersensitivity to it, have experienced asthma when taking other antipyretic analgesics or cold medications, are a child under 2 years of age, or are currently taking MAO inhibitors (antidepressants, antipsychotics, mood stabilizers, antiparkinsonian drugs, etc.) or have stopped taking them within the last 2 weeks.

Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you are an infant or child under 15 years of age infected with or suspected of having chickenpox or influenza; have an allergic predisposition; have a history of allergic symptoms to medication (e.g., fever, rash, joint pain, asthma, itching, etc.); have liver disease, kidney disease, heart disease, thyroid disease, diabetes, high blood pressure, gastroduodenal ulcer; are elderly or frail; have persistent or recurrent gastrointestinal problems such as high fever, heartburn, stomach discomfort, stomach pain, or have ulcer or bleeding problems; are pregnant or potentially pregnant; are breastfeeding; or have a cough accompanied by smoking, asthma, chronic bronchitis, emphysema, excessive phlegm, a cough lasting or recurring for more than 1 week, chronic cough, or a cough accompanied by fever, rash, or persistent headache.

Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.

If symptoms do not improve after 5 to 6 doses, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 하벤코프큐연질캡슐 - 功效与作用
* 本药用于缓解多种感冒症状（咽喉痛、咳嗽、咳痰、寒颤（发冷发抖的症状）、发热、头痛、关节痛、肌肉痛）。

### 🕒 하벤코프큐연질캡슐 - 用法用量
* 15岁及以上成人，每次2粒；7岁以上未满15岁者，每次1粒；每日3次，饭后30分钟服用。

### ⚠️ 하벤코프큐연질캡슐 - 注意事项
* 每日定期饮酒三杯以上的患者，在服用本药或其他解热镇痛药时，请咨询医生或药师。本药可能导致肝损伤。

极少数情况下，曾报告可能致命的严重皮肤反应，如急性全身发疹性脓疱病、史蒂文斯-约翰逊综合征和中毒性表皮坏死松解症。如果在服用本药后出现皮疹或其他过敏反应迹象，请立即停止服用。

乙酰氨基酚每日服用量请勿超过最大剂量（4,000毫克）。可能导致肝损伤。请勿与其他含有乙酰氨基酚的产品同时服用。
* 对本药过敏者、服用其他解热镇痛药或感冒药时曾出现哮喘者、2岁以下儿童、正在服用MAO抑制剂（抗抑郁药、抗精神病药、情绪稳定剂、抗帕金森病药等）或在停用MAO抑制剂后2周内者，请勿服用本药。

服用本药前，请咨询医生或药师，如果您是感染或疑似感染水痘或流感的婴儿及未满15岁的儿童；过敏体质者；有药物过敏史（如发热、皮疹、关节痛、哮喘、瘙痒等）者；患有肝病、肾脏疾病、心脏病、甲状腺疾病、糖尿病、高血压、胃十二指肠溃疡者；老年人；体弱者；胃部问题持续或复发，如高烧、胃灼热、胃部不适、胃痛，或有溃疡、出血问题者；孕妇或可能怀孕的女性；哺乳期妇女；伴有吸烟、哮喘、慢性支气管炎、肺气肿、痰多咳嗽、持续或反复发作超过一周的咳嗽、慢性咳嗽、伴有发热、皮疹或持续性头痛的咳嗽患者。

请严格遵守规定的用法和用量。

给儿童服用时，请在监护人的指导和监督下服用。

如果服用5至6次后症状仍未改善，请立即停止服用并咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 하벤코프큐연질캡슐 - 効能及び効果
* 本剤は、風邪の諸症状（咽喉痛、咳、痰、悪寒（寒気と震えを伴う症状）、発熱、頭痛、関節痛、筋肉痛）の緩和に用いられます。

### 🕒 하벤코프큐연질캡슐 - 用法及び用量
* 15歳以上及び成人は1回2カプセル、7歳を超え15歳未満は1回1カプセルを、1日3回、食後30分に服用してください。

### ⚠️ 하벤코프큐연질캡슐 - 注意事項
* 毎日3杯以上定期的に飲酒される方が本剤または他の解熱鎮痛剤を服用する際は、医師または薬剤師にご相談ください。肝障害を引き起こす可能性があります。

非常にまれに、致死的な場合もある急性汎発性発疹性膿疱症、スティーブンス・ジョンソン症候群、中毒性表皮壊死融解症のような重大な皮膚反応が報告されており、本剤服用後に皮膚発疹または他の過敏反応の兆候が現れた場合は、直ちに服用を中止してください。

アセトアミノフェンとして1日最大用量（4,000 mg）を超えて服用しないでください。肝障害を引き起こす可能性があります。アセトアミノフェンを含む他の製品と併用しないでください。
* 本剤に過敏症の患者、他の解熱鎮痛剤や風邪薬服用時に喘息を経験した方、2歳未満の小児、MAO阻害剤（抗うつ剤、抗精神病剤、感情調整剤、抗パーキンソン病薬など）を服用している、または服用を中止してから2週間以内の人は本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、水痘またはインフルエンザに感染している、またはその疑いのある乳幼児および15歳未満の小児、アレルギー体質の方、薬によるアレルギー症状（例：発熱、発疹、関節痛、喘息、かゆみなど）の経験者、肝臓疾患、腎臓疾患、心臓疾患、甲状腺疾患、糖尿病、高血圧、胃・十二指腸潰瘍、高齢者、体が弱い人、高熱、胸焼け、胃部不快感、胃痛のような胃腸問題が持続または再発する、あるいは潰瘍、出血問題を抱えている人、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、喫煙者、喘息、慢性気管支炎、肺気腫、過剰な痰を伴う咳、1週間以上持続または再発する咳、慢性咳、発熱・発疹や持続的な頭痛を伴う咳の患者は、医師または薬剤師にご相談ください。

定められた用法・用量を厳守してください。

小児に服用させる場合は、保護者の指導監督のもとに服用させてください。

5〜6回服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。