#KO
### 💊 아드린정 - 효능 및 효과
* 이 약은 감기의 여러 증상(인후통, 기침, 가래, 오한(춥고 떨리는 증상), 발열, 두통, 관절통, 근육통)의 완화에 사용합니다.

### 🕒 아드린정 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 및 성인은 1회 2정씩, 1일 3회 식후 30분에 복용합니다.

### ⚠️ 아드린정 - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다.

매우 드물게 치명적일 수 있는 급성전신발진고름물집증, 스티븐스-존슨증후군, 독성표피괴사용해와 같은 중대한 피부반응이 보고되었고 이 약 복용 후 피부발진 또는 다른 과민반응의 징후가 나타나는 경우 즉시 복용을 중단하십시오.

아세트아미노펜으로 일일 최대 용량(4,000 mg)을 초과하여 복용하지 마십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다. 아세트아미노펜을 포함하는 다른 제품과 함께 복용하지 마십시오.
* 이 약에 과민증 환자, 다른 해열진통제, 감기약 복용 시 천식 경험자, 만 3개월 미만의 영아 및 만 2세 미만의 소아, MAO억제제(항우울제, 항정신병제, 감정조절제, 항파킨슨제 등)를 복용하고 있거나 복용을 중단한 후 2주 이내의 사람, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 수두 또는 인플루엔자에 감염되어 있거나 또는 의심되는 영아 및 만 15세 미만의 어린이, 알레르기 체질, 약에 의한 알레르기 증상(예: 발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움증 등) 경험자, 간장질환, 신장질환, 심장질환, 갑상선질환, 당뇨병, 고혈압, 위십이지장궤양 환자, 고령자, 몸이 약한 사람 또는 고열이 있는 사람, 속쓰림, 위부불쾌감, 위통과 같은 위장문제가 지속 혹은 재발되거나 궤양, 출혈문제를 가지고 있는 사람, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 황색4호(타르트라진) 과민증 또는 알레르기 반응 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

5~6회 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 아드린정 - Indications and Efficacy
*   This medicine is used to relieve various symptoms of the common cold (sore throat, cough, phlegm, chills (feeling cold and shivering), fever, headache, joint pain, muscle pain).

### 🕒 아드린정 - Dosage and Administration
*   For individuals aged 15 years and older, and adults, take 2 tablets at a time, 3 times a day, 30 minutes after meals.

### ⚠️ 아드린정 - Precautions
*   Consult a doctor or pharmacist if you are a regular drinker consuming more than three alcoholic beverages daily and are taking this medicine or other antipyretic analgesics. It may cause liver damage.

*   Serious skin reactions such as Acute Generalized Exanthematous Pustulosis (AGEP), Stevens-Johnson Syndrome (SJS), and Toxic Epidermal Necrolysis (TEN), which can be fatal, have been reported very rarely. Discontinue use immediately if skin rash or other signs of hypersensitivity reactions appear after taking this medicine.

*   Do not exceed the daily maximum dose of acetaminophen (4,000 mg). It may cause liver damage. Do not take with other products containing acetaminophen.

*   Do not take this medicine if you: have hypersensitivity to this medicine, have experienced asthma when taking other antipyretic analgesics or cold medicines, are an infant under 3 months of age or a child under 2 years of age, are currently taking MAO inhibitors (antidepressants, antipsychotics, mood stabilizers, antiparkinsonian drugs, etc.) or have stopped taking them within 2 weeks, or have genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.

*   Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you: are an infant or child under 15 years of age infected with or suspected of having chickenpox or influenza, have an allergic constitution, have experienced allergic symptoms due to medicines (e.g., fever, rash, joint pain, asthma, itching, etc.), have liver disease, kidney disease, heart disease, thyroid disease, diabetes, high blood pressure, gastroduodenal ulcer, are elderly, are frail or have a high fever, have persistent or recurrent gastrointestinal problems such as heartburn, stomach discomfort, stomach pain, or have ulcer or bleeding problems, are pregnant or possibly pregnant, are breastfeeding, or have experienced hypersensitivity or allergic reactions to Yellow No. 4 (Tartrazine).

*   Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

*   When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.

*   If symptoms do not improve after 5-6 doses, stop taking the medicine immediately and consult a doctor or pharmacist.

#CN
### 💊 아드린정 - 功效与作用
*   本药用于缓解感冒的多种症状（喉咙痛、咳嗽、痰、寒战（感到寒冷和发抖）、发热、头痛、关节痛、肌肉痛）。

### 🕒 아드린정 - 用法用量
*   15岁以上及成人，一次2片，一日3次，饭后30分钟服用。

### ⚠️ 아드린정 - 注意事项
*   每日饮酒超过三杯的长期饮酒者，服用本药或其他解热镇痛药时，请咨询医生或药师。可能引起肝损伤。

*   曾有极罕见报告出现可能致命的急性泛发性发疹性脓疱病、史蒂文斯-约翰逊综合征、中毒性表皮坏死松解症等严重皮肤反应。服用本药后若出现皮疹或其他过敏反应迹象，请立即停药。

*   对乙酰氨基酚每日最大剂量（4,000毫克）请勿超量服用。可能引起肝损伤。请勿与其他含对乙酰氨基酚的产品同时服用。

*   以下患者请勿服用本药：对本药过敏者，服用其他解热镇痛药或感冒药时曾出现哮喘者，未满3个月的婴儿及未满2岁的儿童，正在服用或停用MAO抑制剂（抗抑郁药、抗精神病药、情绪稳定剂、抗帕金森病药等）后2周以内的人，以及患有半乳糖不耐受症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者。

*   服用本药前，请咨询医生或药师，如果：感染水痘或流感或疑似感染的婴儿及未满15岁的儿童，过敏体质者，曾对药物出现过敏症状（例如：发热、皮疹、关节痛、哮喘、瘙痒等），患有肝病、肾病、心脏病、甲状腺疾病、糖尿病、高血压、胃十二指肠溃疡的患者，老年人，体弱者或高热者，持续或反复出现胃灼热、胃部不适、胃痛等胃肠道问题，或有溃疡、出血问题者，孕妇或可能怀孕的女性，哺乳期妇女，对黄色4号（酒石黄）过敏或有变态反应史者。

*   请严格遵守规定的用法和用量。

*   儿童用药时，请在监护人的指导监督下服用。

*   服用5~6次后症状仍无改善时，请立即停止服药并咨询医生或药师。

#JP
### 💊 아드린정 - 効能・効果
*   この薬は、風邪のさまざまな症状（喉の痛み、咳、痰、悪寒（寒気と震え）、発熱、頭痛、関節痛、筋肉痛）の緩和に用います。

### 🕒 아드린정 - 用法・用量
*   15歳以上および成人は、1回2錠を1日3回、食後30分に服用します。

### ⚠️ 아드린정 - 注意事項
*   毎日3杯以上のアルコールを習慣的に摂取する方がこの薬または他の解熱鎮痛剤を服用する際は、医師または薬剤師にご相談ください。肝臓の損傷を引き起こす可能性があります。

*   急性汎発性発疹性膿疱症、スティーブンス・ジョンソン症候群、中毒性表皮壊死融解症のような重篤な皮膚反応がごくまれに報告されており、これらは致死的である可能性があります。本薬服用後に皮膚発疹または他の過敏反応の兆候が現れた場合は、直ちに服用を中止してください。

*   アセトアミノフェンの1日最大用量（4,000 mg）を超えて服用しないでください。肝臓の損傷を引き起こす可能性があります。アセトアミノフェンを含む他の製品と併用しないでください。

*   本薬に過敏症のある患者、他の解熱鎮痛剤や風邪薬服用時に喘息の経験がある患者、生後3ヶ月未満の乳児および2歳未満の小児、MAO阻害剤（抗うつ剤、抗精神病薬、気分安定剤、抗パーキンソン病薬など）を服用中または服用中止後2週間以内の人、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症、またはグルコース・ガラクトース吸収不良などの遺伝的な問題を持つ患者は、本薬を服用しないでください。

*   本薬を服用する前に、水痘またはインフルエンザに感染している、またはその疑いのある乳幼児および15歳未満の小児、アレルギー体質者、薬によるアレルギー症状（例：発熱、発疹、関節痛、喘息、かゆみなど）の経験がある者、肝臓疾患、腎臓疾患、心臓疾患、甲状腺疾患、糖尿病、高血圧、胃・十二指腸潰瘍患者、高齢者、体が弱い人または高熱のある人、胸焼け、胃部不快感、胃痛のような胃腸の問題が持続または再発している、または潰瘍、出血の問題を抱えている人、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、黄色4号（タートラジン）過敏症またはアレルギー反応の経験がある者は、医師または薬剤師にご相談ください。

*   定められた用法・用量を守ってください。

*   小児に服用させる場合は、保護者の指導監督のもとに服用させてください。

*   5～6回服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。