#KO
### 💊 우루큐백클래식정 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신ㆍ수유기, 병중ㆍ병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력 저하 시, 발육기, 노년기의 비타민 D, B1, B2, B6, C의 보급과 뼈, 이의 발육불량, 구루병의 예방, 신경통, 근육통, 관절통(요(허리)통, 견통(어깨결림) 증상의 완화, 각기, 눈의 피로, 구각염(입꼬리염), 구순염(입술염), 구내염(입안염), 설염(혀염), 습진, 피부염 등 증상의 완화와 아연의 보급에 사용합니다.

### 🕒 우루큐백클래식정 - 용법 및 용량
* 만 12세 이상 및 성인은 1회 1정씩, 1일 1회 복용합니다.

### ⚠️ 우루큐백클래식정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 만 12개월 미만의 젖먹이, 고칼슘혈증(혈액중에 칼슘이 과잉으로 존재하는 상태), 유육종증(원인을 알 수 없는 전신 염증질환), 신장질환, 신장결석, 심한 증상의 신부전, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 미숙아, 유아, 고옥살산뇨증(뇨중에 과량의 수산염이 배설되는 상태), 심장ㆍ순환기계기능 장애, 저단백혈증, 통풍, 폴산이 부족한 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.각종 요검사 시에 혈당의 검출을 방해할 수 있으며, 요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.

#EN
### 💊 우루큐백클래식정 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for the supplementation of vitamins D, B1, B2, B6, C during physical fatigue, pregnancy and lactation, physical debility during or after illness (while sick or after recovery), growth period, and old age. It is also used for the prevention of poor development of bones and teeth, rickets, and for the alleviation of symptoms such as neuralgia, myalgia, arthralgia (lower back pain, stiff shoulders), beriberi, eye fatigue, angular stomatitis, cheilitis, stomatitis, glossitis, eczema, dermatitis, and for zinc supplementation.

### 🕒 우루큐백클래식정 - Dosage and Administration
*   Adults and children 12 years of age and older: Take 1 tablet once daily.

### ⚠️ 우루큐백클래식정 - Precautions
*   No information
*   Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this drug, are an infant under 12 months of age, have hypercalcemia (a condition where there is an excessive amount of calcium in the blood), sarcoidosis (a systemic inflammatory disease of unknown cause), renal disease, kidney stones, severe renal failure, or genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.
*   Before taking this medicine, pregnant women or women who may be pregnant, and lactating women, premature infants, infants, patients with hyperoxaluria (a condition in which an excessive amount of oxalate is excreted in the urine), cardiac and circulatory system dysfunction, hypoproteinemia, gout, or folic acid deficiency should consult a doctor or pharmacist.
*   Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
*   This medicine may interfere with the detection of blood glucose during various urine tests, and may turn urine yellow, affecting clinical test values.

---

#CN
### 💊 우루큐백클래식정 - 功效与效果
*   本药品用于缓解身体疲劳、妊娠期和哺乳期、病中或病后（患病期间或恢复后）体力下降时、发育期、老年期维生素D、B1、B2、B6、C的补充；骨骼和牙齿发育不良、佝偻病的预防；以及缓解神经痛、肌肉痛、关节痛（腰痛、肩周炎）等症状，脚气病、眼睛疲劳、口角炎、唇炎、口腔炎、舌炎、湿疹、皮肤炎等症状，并用于补充锌。

### 🕒 우루큐백클래식정 - 用法与用量
*   12岁及以上成人：每日1次，每次1片。

### ⚠️ 우루큐백클래식정 - 注意事项
*   无信息
*   对本药品过敏的患者、未满12个月的婴儿、高钙血症（血液中钙质过量存在的状态）、结节病（原因不明的全身炎症性疾病）、肾脏疾病、肾结石、症状严重的肾功能不全、患有半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性问题的患者，请勿服用本药品。
*   服用本药品前，孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女、早产儿、婴儿、高草酸尿症（尿液中草酸盐过量排泄的状态）、心血管系统功能障碍、低蛋白血症、痛风、叶酸缺乏的患者，请咨询医生或药师。
*   请严格遵守规定的用法和用量。
*   在进行各种尿液检查时，本药品可能会干扰血糖的检测，并可能使尿液变黄，从而影响临床检查值。

---

#JP
### 💊 우루큐백클래식정 - 効能及び効果
*   本剤は、肉体疲労、妊娠・授乳期、病中・病後（病気を患っている間や回復後）の体力低下時、発育期、老年期のビタミンD、B1、B2、B6、Cの補給、骨・歯の発育不良、くる病の予防、神経痛、筋肉痛、関節痛（腰痛、肩こり）症状の緩和、脚気、目の疲れ、口角炎、口唇炎、口内炎、舌炎、湿疹、皮膚炎などの症状の緩和と亜鉛の補給に使用します。

### 🕒 우루큐백클래식정 - 用法及び用量
*   12歳以上および成人は、1回1錠を1日1回服用します。

### ⚠️ 우루큐백클래식정 - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に過敏症の患者、生後12ヶ月未満の乳児、高カルシウム血症（血液中にカルシウムが過剰に存在する状態）、サルコイドーシス（原因不明の全身性炎症性疾患）、腎臓疾患、腎結石、重篤な症状の腎不全、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症またはグルコース-ガラクトース吸収不良などの遺伝的な問題がある患者は、本剤を服用しないでください。
*   本剤を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、未熟児、乳幼児、高シュウ酸尿症（尿中に過剰なシュウ酸塩が排泄される状態）、心臓・循環器系機能障害、低タンパク血症、痛風、葉酸が不足している患者は、医師または薬剤師に相談してください。
*   定められた用法・用量を守ってください。
*   各種尿検査時に血糖の検出を妨害することがあり、尿を黄色に変色させ、臨床検査値に影響を与える可能性があります。