#KO
### 💊 노자임캡슐40000(판크레아틴장용성제피펠렛) - 효능 및 효과
* 이 약은 췌장 외분비 기능장애에 사용합니다.

### 🕒 노자임캡슐40000(판크레아틴장용성제피펠렛) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐(지방소화력단위 40,000EP단위), 1일 3회 식사 중 충분한 물과 함께 씹지 않고 복용합니다. 1일 체중 kg당 지방소화력단위 15,000~20,000 EP 단위의 용량을 초과하지 않습니다.부수거나 씹지 말고 물과 함께 전체를 삼켜야 합니다.필요에 따라 복용의 편의를 위해 캡슐을 열어 내용물을 복용하되 씹지 않고 삼켜야 합니다.분말을 흡입하지 않도록 주의하십시오.

### ⚠️ 노자임캡슐40000(판크레아틴장용성제피펠렛) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 소 또는 돼지고기에 과민증 겸험자, 급성췌장염, 만성췌장염의 급성발현 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 낭성섬유증 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#KO
### 💊 노자임캡슐40000(판크레아틴장용성제피펠렛) - 효능 및 효과
* 이 약은 췌장 외분비 기능장애에 사용합니다.

### 🕒 노자임캡슐40000(판크레아틴장용성제피펠렛) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐(지방소화력단위 40,000EP단위), 1일 3회 식사 중 충분한 물과 함께 씹지 않고 복용합니다. 1일 체중 kg당 지방소화력단위 15,000~20,000 EP 단위의 용량을 초과하지 않습니다.부수거나 씹지 말고 물과 함께 전체를 삼켜야 합니다.필요에 따라 복용의 편의를 위해 캡슐을 열어 내용물을 복용하되 씹지 않고 삼켜야 합니다.분말을 흡입하지 않도록 주의하십시오.

### ⚠️ 노자임캡슐40000(판크레아틴장용성제피펠렛) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 소 또는 돼지고기에 과민증 겸험자, 급성췌장염, 만성췌장염의 급성발현 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 낭성섬유증 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

---

# EN
### 💊 노자임캡슐40000(판크레아틴장용성제피펠렛) - Indications and Effects
* This medicine is used for exocrine pancreatic insufficiency.

### 🕒 노자임캡슐40000(판크레아틴장용성제피펠렛) - Dosage and Administration
* Adults should take 1 capsule (40,000 EP units of lipase activity) once, three times a day, during meals with plenty of water, without chewing. Do not exceed a dose of 15,000 to 20,000 EP units of lipase activity per kg of body weight per day. The entire capsule should be swallowed whole with water, without crushing or chewing. If necessary, for ease of administration, the capsule may be opened and the contents taken, but they must be swallowed without chewing. Be careful not to inhale the powder.

### ⚠️ 노자임캡슐40000(판크레아틴장용성제피펠렛) - Precautions
* No information available.
* Do not take this medicine if you are hypersensitive to this drug, have experienced hypersensitivity to beef or pork, or have acute pancreatitis or an acute exacerbation of chronic pancreatitis. Before taking this medicine, patients with cystic fibrosis, pregnant women or women who may be pregnant, and breastfeeding women should consult a doctor or pharmacist.

---

# CN
### 💊 노자임캡슐40000(판크레아틴장용성제피펠렛) - 功效与作用
* 本药用于胰腺外分泌功能不全。

### 🕒 노자임캡슐40000(판크레아틴장용성제피펠렛) - 用法与用量
* 成人一次服用1粒（脂肪消化力单位40,000 EP单位），一日3次，餐中与足量水一同服用，不可咀嚼。每日剂量不得超过每公斤体重15,000至20,000 EP单位的脂肪消化力。应与水一同整粒吞服，不可压碎或咀嚼。如有必要，为方便服用，可打开胶囊，服用内容物，但仍需不咀嚼吞服。注意不要吸入粉末。

### ⚠️ 노자임캡슐40000(판크레아틴장용성제피펠렛) - 注意事项
* 无相关信息。
* 对本药过敏的患者、对牛肉或猪肉有过敏史的患者、急性胰腺炎患者、以及慢性胰腺炎急性发作的患者请勿服用本药。服用本药前，囊性纤维化患者、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女应咨询医生或药师。

---

# JP
### 💊 노자임캡슐40000(판크레아틴장용성제피펠렛) - 効能及び効果
* 本剤は膵外分泌機能不全に用いられます。

### 🕒 노자임캡슐40000(판크레아틴장용성제피펠렛) - 用法及び用量
* 成人は1回1カプセル（脂肪消化力単位40,000 EP単位）を、1日3回、食事中に十分な水とともに噛まずに服用してください。1日あたりの体重1kgあたり15,000～20,000 EP単位の脂肪消化力単位の用量を超えないでください。砕いたり噛んだりせず、水とともにカプセル全体を飲み込んでください。必要に応じて、服用しやすくするためにカプセルを開けて内容物を服用することもできますが、その場合も噛まずに飲み込んでください。粉末を吸い込まないように注意してください。

### ⚠️ 노자임캡슐40000(판크레아틴장용성제피펠렛) - 注意事項
* 情報なし。
* 本剤に過敏症の患者、牛肉または豚肉に過敏症の経験がある患者、急性膵炎、慢性膵炎の急性増悪の患者は本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、嚢胞性線維症患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳中の女性は、医師または薬剤師にご相談ください。