#KO
### 💊 피엠트리플크림 - 효능 및 효과
* 이 약은 피부사상균에 의한 피부진균(곰팡이)감염증(무좀, 완선(사타구니백선), 백선)에 사용합니다.

### 🕒 피엠트리플크림 - 용법 및 용량
* 1일 1회, 적당량을 환부(질환 부위)에 도포합니다.

### ⚠️ 피엠트리플크림 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 유아 및 소아는 이 약을 사용하지 마십시오.눈이나 눈 주위, 점막(입안, 코안, 질), 음낭, 외음부, 습진, 습윤(습기 참), 짓무름, 갈라짐이나 외상(상처)이 심한 질환 부위, 손톱, 두피에 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 알레르기 체질, 환부(질환 부위)가 안면(얼굴) 또는 광범위하거나 화농(곪음)으로 되어 있는 환자, 프로필렌글리콜에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.환부(질환 부위)나 그 주위가 더러워진 채로 사용하지 마십시오.본 약제가 묻은 손으로 눈이나 점막을 만지지 마십시오.눈에 들어가지 않도록 주의하고, 만일, 눈에 들어간 경우에는 즉시 찬물 또는 미지근한 물로 씻어내십시오.이 약은 외용에만 사용하십시오.

#EN
### 💊 피엠트리플크림 - Efficacy and Effects
* This medication is used for dermatophytosis (fungal infection of the skin) caused by dermatophytes, such as tinea pedis (athlete's foot), tinea cruris (jock itch), and tinea corporis (ringworm).

### 🕒 피엠트리플크림 - Dosage and Administration
* Apply an appropriate amount to the affected area once daily.

### ⚠️ 피엠트리플크림 - Precautions
* Do not use this medication if you have a hypersensitivity to it, or if you are pregnant, possibly pregnant, breastfeeding, an infant, or a child.
* Do not use on or around the eyes, mucous membranes (mouth, nose, vagina), scrotum, external genitalia, eczema, wet areas (due to moisture), severe excoriation, cracking, or severely traumatized areas, nails, or scalp.
* Before using this medication, consult a doctor or pharmacist if you have an allergic constitution, if the affected area is on the face or is extensive or purulent (festering), or if you have a hypersensitivity to propylene glycol or have experienced it before.
* Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
* Do not use on or around a dirty affected area.
* Do not touch the eyes or mucous membranes with hands that have medication on them.
* Be careful not to get it in your eyes; if it gets into your eyes, rinse immediately with cold or lukewarm water.
* This medication is for external use only.

---

#CN
### 💊 피엠트리플크림 - 功效与作用
* 本药用于由皮肤癣菌引起的皮肤真菌（霉菌）感染（足癣、股癣、体癣）。

### 🕒 피엠트리플크림 - 用法用量
* 每日一次，取适量涂抹于患处。

### ⚠️ 피엠트리플크림 - 注意事项
* 对本药过敏的患者、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女、婴儿和儿童请勿使用本药。
* 请勿用于眼睛或眼睛周围、粘膜（口腔、鼻腔、阴道）、阴囊、外阴部、湿疹、湿润（潮湿）、糜烂、严重皲裂或创伤（伤口）的患处、指甲、头皮。
* 使用本药前，如果您是过敏体质、患处位于面部或范围广泛或有化脓、对丙二醇过敏或有相关经验，请咨询医生或药师。
* 请严格遵守规定的用法和用量。
* 请勿在患处或其周围不洁的情况下使用。
* 手上沾有本药时，请勿触摸眼睛或粘膜。
* 请注意避免药液进入眼睛，如不慎入眼，请立即用冷水或温水冲洗。
* 本药仅供外用。

---

#JP
### 💊 피엠트리플크림 - 効能・効果
* 本剤は、皮膚糸状菌による皮膚真菌症（白癬菌感染症）（水虫、頑癬（股部白癬）、白癬）に使用します。

### 🕒 피엠트리플크림 - 用法・用量
* 1日1回、適量を患部（疾患部位）に塗布してください。

### ⚠️ 피엠트리플크림 - 注意事項
* 本剤に過敏症のある患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、乳幼児および小児は本剤を使用しないでください。
* 目や目の周り、粘膜（口の中、鼻の中、腟）、陰嚢、外陰部、湿疹、湿潤（湿っている）、ただれ、ひび割れや外傷（傷）がひどい疾患部位、爪、頭皮には使用しないでください。
* 本剤を使用する前に、アレルギー体質の患者、患部（疾患部位）が顔面または広範囲にわたる場合や化膿している患者、プロピレングリコールに過敏症のある患者またはその経験がある患者は、医師または薬剤師にご相談ください。
* 定められた用法・用量を守ってください。
* 患部（疾患部位）やその周囲が汚れたまま使用しないでください。
* 本剤が付着した手で目や粘膜を触らないでください。
* 目に入らないように注意し、万一、目に入った場合は、すぐに冷水またはぬるま湯で洗い流してください。
* 本剤は外用のみに使用してください。