#KO
### 💊 유리카에스정 - 효능 및 효과
* 이 약은 감기의 여러 증상(인후통, 기침, 가래, 오한(춥고 떨리는 증상), 발열, 두통, 관절통, 근육통)의 완화에 사용합니다.

### 🕒 유리카에스정 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 및 성인은 1회 2정씩, 1일 3회 식후 30분에 복용합니다.

### ⚠️ 유리카에스정 - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다.

매우 드물게 치명적일 수 있는 급성전신발진고름물집증, 스티븐스-존슨증후군, 독성표피괴사용해와 같은 중대한 피부반응이 보고되었고 이 약 복용 후 피부발진 또는 다른 과민반응의 징후가 나타나는 경우 즉시 복용을 중단하십시오.

아세트아미노펜으로 일일 최대 용량(4,000 mg)을 초과하여 복용하지 마십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다. 아세트아미노펜을 포함하는 다른 제품과 함께 복용하지 마십시오.
* 이 약에 과민증 환자, 다른 해열진통제, 감기약 복용 시 천식 경험자, 만 3개월 미만의 영아 및 만 2세 미만의 소아, MAO억제제(항우울제, 항정신병제, 감정조절제, 항파킨슨제 등)를 복용하고 있거나 복용을 중단한 후 2주 이내의 사람, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 수두 또는 인플루엔자에 감염되어 있거나 또는 의심되는 영아 및 만 15세 미만의 어린이, 알레르기 체질, 약에 의한 알레르기 증상(예: 발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움증 등) 경험자, 간장질환, 신장질환, 심장질환, 갑상선질환, 당뇨병, 고혈압, 위십이지장궤양, 고령자, 몸이 약한 사람 또는 고열이 있는 사람, 속쓰림, 위부불쾌감, 위통과 같은 위장문제가 지속 혹은 재발되거나 궤양, 출혈문제를 가지고 있는 사람, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 황색4호(타르트라진)에 과민증 및 알레르기 반응 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

5~6회 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 유리카에스정 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for the relief of various cold symptoms (sore throat, cough, phlegm, chills (feeling cold and shivering), fever, headache, joint pain, muscle pain).

### 🕒 유리카에스정 - Dosage and Administration
*   For adults and children aged 15 years or older, take 2 tablets once, 3 times daily, 30 minutes after meals.

### ⚠️ 유리카에스정 - Precautions
*   Consult a doctor or pharmacist if you are a regular drinker who consumes three or more alcoholic beverages daily and are taking this medicine or other antipyretic analgesics. It may cause liver damage.

Very rarely, severe skin reactions such as Acute Generalized Exanthematous Pustulosis (AGEP), Stevens-Johnson Syndrome (SJS), and Toxic Epidermal Necrolysis (TEN), which can be fatal, have been reported. If a skin rash or other signs of hypersensitivity reaction appear after taking this medicine, discontinue use immediately.

Do not exceed the daily maximum dose (4,000 mg) of acetaminophen. It may cause liver damage. Do not take this medicine with other products containing acetaminophen.
*   Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, have experienced asthma when taking other antipyretic analgesics or cold medicines, are an infant under 3 months of age or a child under 2 years of age, are currently taking or have stopped taking MAO inhibitors (antidepressants, antipsychotics, mood stabilizers, antiparkinsonian drugs, etc.) within the past 2 weeks, or have genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.

Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are an infant or child under 15 years of age infected with or suspected of having chickenpox or influenza, have an allergic predisposition, have experienced allergic symptoms due to medicine (e.g., fever, rash, joint pain, asthma, itching, etc.), have liver disease, kidney disease, heart disease, thyroid disease, diabetes, hypertension, gastroduodenal ulcer, are elderly, are frail or have a high fever, have persistent or recurring gastrointestinal problems such as heartburn, stomach discomfort, stomach pain, or have ulcer or bleeding problems, are pregnant or potentially pregnant, are breastfeeding, or have experienced hypersensitivity or allergic reactions to Yellow No. 4 (Tartrazine).

Follow the prescribed dosage and administration.

When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.

If symptoms do not improve after 5 to 6 doses, stop taking the medicine immediately and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 유리카에스정 - 功效与作用
*   本药用于缓解感冒的多种症状（咽喉痛、咳嗽、咳痰、寒颤（寒冷发抖的症状）、发热、头痛、关节痛、肌肉痛）。

### 🕒 유리카에스정 - 用法用量
*   15岁以上成人，每次2片，每日3次，饭后30分钟服用。

### ⚠️ 유리카에스정 - 注意事项
*   如果您是每日饮酒三杯以上的规律饮酒者，且正在服用本药或其他解热镇痛剂，请咨询医生或药师。这可能会引起肝损伤。

非常罕见地报告了可能致命的严重皮肤反应，如急性泛发性发疹性脓疱病、史蒂文斯-约翰逊综合征、中毒性表皮坏死松解症。如果在服用本药后出现皮疹或其他过敏反应迹象，请立即停药。

醋氨酚每日最大剂量（4,000毫克）请勿超量服用。这可能会引起肝损伤。请勿与含有醋氨酚的其他产品同时服用。
*   对本药过敏的患者，服用其他解热镇痛剂或感冒药时曾发生哮喘者，未满3个月的婴儿及未满2岁的儿童，正在服用或停用MAO抑制剂（抗抑郁药、抗精神病药、情绪调节剂、抗帕金森病药等）后2周内的人，患有半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性问题的患者，请勿服用本药。

服用本药前，如果婴儿及未满15岁的儿童感染或疑似感染水痘或流感，过敏体质者，曾对药物有过敏症状（例：发热、皮疹、关节痛、哮喘、瘙痒等）者，患有肝病、肾病、心脏病、甲状腺疾病、糖尿病、高血压、胃十二指肠溃疡者，老年人，体弱者或高热者，胃灼热、胃部不适、胃痛等胃肠道问题持续或反复发作或有溃疡、出血问题者，孕妇或可能怀孕的女性，哺乳期妇女，对黄色4号（酒石黄）有过敏及过敏反应史者，请咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法和用量。

给儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。

如果服用5~6次后症状仍未改善，请立即停止服用并咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 유리카에스정 - 効能効果
*   本剤は、かぜの諸症状（咽喉痛、咳、痰、悪寒（寒くて震える症状）、発熱、頭痛、関節痛、筋肉痛）の緩和に用いられます。

### 🕒 유리카에스정 - 用法用量
*   15歳以上及び成人は、1回2錠を、1日3回、食後30分に服用してください。

### ⚠️ 유리카에스정 - 注意事項
*   毎日3杯以上定期的に飲酒する方が本剤または他の解熱鎮痛剤を服用する際は、医師または薬剤師にご相談ください。肝障害を引き起こす可能性があります。

非常にまれに致死的な可能性のある急性汎発性発疹性膿疱症、スティーブンス・ジョンソン症候群、中毒性表皮壊死融解症などの重篤な皮膚反応が報告されており、本剤服用後に皮膚発疹またはその他の過敏反応の兆候が現れた場合は、直ちに服用を中止してください。

アセトアミノフェンとして1日最大用量（4,000 mg）を超えて服用しないでください。肝障害を引き起こす可能性があります。アセトアミノフェンを含む他の製品と併用しないでください。
*   本剤に対し過敏症のある患者、他の解熱鎮痛剤や風邪薬服用時に喘息を経験したことのある方、生後3ヶ月未満の乳児及び2歳未満の小児、MAO阻害剤（抗うつ剤、抗精神病薬、気分安定薬、抗パーキンソン病薬など）を服用中または服用中止後2週間以内の人、ガラクトース不耐症、Lapp乳糖分解酵素欠損症、グルコース・ガラクトース吸収不良などの遺伝的疾患を持つ患者は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、水痘またはインフルエンザに感染している、またはその疑いのある乳児及び15歳未満の小児、アレルギー体質の方、薬によるアレルギー症状（例：発熱、発疹、関節痛、喘息、かゆみなど）を経験したことのある方、肝疾患、腎疾患、心疾患、甲状腺疾患、糖尿病、高血圧、胃十二指腸潰瘍、高齢者、体が弱い方または高熱のある方、胸やけ、胃部不快感、胃痛などの消化器症状が持続または再発する方、潰瘍や出血の問題を抱えている方、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、黄色4号（タートラジン）に過敏症及びアレルギー反応を経験したことのある方は、医師または薬剤師にご相談ください。

定められた用法・用量を守ってください。

小児に服用させる場合には、保護者の指導監督のもとに服用させてください。

5〜6回服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。