#KO
### 💊 마그셀연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 노년기의 비타민 E의 보급과 말초혈행장애 및 갱년기 시 어깨·목결림, 수족저림·수족냉증 증상의 완화와 마그네슘 결핍으로 인한 근육경련에 사용합니다.

### 🕒 마그셀연질캡슐 - 용법 및 용량
* 만 12세 이상 및 성인 1회 1캡슐씩, 1일 2회 복용합니다.

### ⚠️ 마그셀연질캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 또는 대두유, 콩, 땅콩에 과민증 환자, 만 12개월 미만의 젖먹이, 심한 증상의 신부전 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 미숙아, 유아, 소화성궤양, 만성궤양성대장염, 국한성(특정부분에 나타나는)대장염 등의 위장질환, 심장ㆍ순환기계기능 장애, 신장장애, 저단백혈증, 고지단백혈증, 당뇨병성고지질혈증 및 췌장염 등 지방대사 이상 환자 또는 지질성 유제를 신중히 투여해야 하는 환자, 혈전성 소인이 있는 환자, 황색5호에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#EN
### 💊 마그셀연질캡슐 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for the supplementation of Vitamin E in old age, the relief of symptoms such as shoulder and neck stiffness, numbness/coldness in hands and feet associated with peripheral circulatory disorders and menopause, and muscle cramps due to magnesium deficiency.

### 🕒 마그셀연질캡슐 - Dosage and Administration
* For individuals aged 12 years and older, and adults: take 1 capsule once, twice daily.

### ⚠️ 마그셀연질캡슐 - Precautions
* No information
* Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine or to soybean oil, soybeans, peanuts, if you are an infant under 12 months of age, or if you have severe renal insufficiency.
* Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are pregnant or may be pregnant, a nursing mother, a premature infant, an infant, have gastrointestinal diseases such as peptic ulcer, chronic ulcerative colitis, or regional (localized) enteritis, have cardiovascular and circulatory system dysfunction, renal impairment, hypoproteinemia, hyperlipoproteinemia, dyslipidemia such as diabetic hyperlipidemia and pancreatitis, or if you are a patient who needs careful administration of lipid emulsions, have a thrombotic predisposition, or have a history of or current hypersensitivity to Yellow No. 5.
* Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

---

#CN
### 💊 마그셀연질캡슐 - 功效与作用
* 本药品用于老年期维生素E的补充，缓解更年期和末梢血液循环障碍引起的肩颈僵硬、手脚发麻/冰冷等症状，以及因镁缺乏引起的肌肉痉挛。

### 🕒 마그셀연질캡슐 - 用法用量
* 12岁及以上成人，每次1粒，每日2次。

### ⚠️ 마그셀연질캡슐 - 注意事项
* 暂无信息
* 对本品或大豆油、大豆、花生过敏的患者，未满12个月的婴儿，以及有严重肾功能不全的患者，请勿服用本品。
* 服用本品前，孕妇或可能怀孕的女性及哺乳期妇女、早产儿、婴儿，患有消化性溃疡、慢性溃疡性结肠炎、局限性结肠炎等胃肠道疾病者，心血管和循环系统功能障碍者，肾功能障碍者，低蛋白血症者，高脂蛋白血症、糖尿病性高脂血症以及胰腺炎等脂肪代谢异常患者，或需要谨慎给予脂质乳剂的患者，有血栓倾向的患者，对黄色5号过敏或有相关病史的患者，请咨询医生或药师。
* 请严格遵守规定的用法和用量。

---

#JP
### 💊 마그셀연질캡슐 - 効能・効果
* 本剤は、老年期のビタミンE補給、末梢血行障害および更年期における肩・首のこり、手足のしびれ・冷え症の症状緩和、ならびにマグネシウム欠乏による筋肉のけいれんに使用します。

### 🕒 마그셀연질캡슐 - 用法・用量
* 12歳以上および成人：1回1カプセルを、1日2回服用します。

### ⚠️ 마그셀연질캡슐 - 使用上の注意
* 情報なし
* 本剤または大豆油、大豆、ピーナッツに過敏症の患者、生後12ヶ月未満の乳児、重度の腎不全患者は、本剤を服用しないでください。
* 本剤を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、未熟児、乳児、消化性潰瘍、慢性潰瘍性大腸炎、局限性大腸炎などの胃腸疾患、心臓・循環器系機能障害、腎障害、低タンパク血症、高脂タンパク血症、糖尿病性高脂血症および膵炎などの脂質代謝異常患者または脂質性乳剤を慎重に投与する必要がある患者、血栓性素因のある患者、黄色5号に過敏症の患者または既往歴のある患者は、医師または薬剤師にご相談ください。
* 定められた用法・用量を厳守してください。