#KO
### 💊 슬림비플러스정 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신ㆍ수유기, 병중ㆍ병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력 저하 시, 발육기, 노년기의 비타민 D, E, B1, B2, B6의 보급과 뼈, 이의 발육불량, 구루병의 예방에 사용합니다.

### 🕒 슬림비플러스정 - 용법 및 용량
* 만 8세 이상은 1회 2정씩, 1일 2회 복용합니다.

### ⚠️ 슬림비플러스정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 만 12개월 미만의 젖먹이, 고칼슘혈증(혈액중에 칼슘이 과잉으로 존재하는 상태), 유육종증(원인을 알 수 없는 전신 염증질환), 신장질환, 신장결석, 심한 증상의 신부전, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 햇빛을 많이 보고 정상적인 식사를 하는 어린이, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 미숙아, 유아, 심장ㆍ순환기계기능 장애, 저단백혈증, 혈전성 소인이 있는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.

# EN
### 💊 슬림비플러스정 - Efficacy and Effects
*   This drug is used for the supply of vitamins D, E, B1, B2, B6 during physical fatigue, pregnancy and lactation, reduced physical strength during or after illness (during illness or after recovery), growth period, and old age, as well as for poor development of bones and teeth, and prevention of rickets.

### 🕒 슬림비플러스정 - Dosage and Administration
*   For individuals aged 8 years and older, take 2 tablets per dose, twice daily.

### ⚠️ 슬림비플러스정 - Precautions
*   No information
*   Do not take this drug if you have hypersensitivity to this drug, are an infant under 12 months of age, have hypercalcemia (a state of excess calcium in the blood), sarcoidosis (a systemic inflammatory disease of unknown cause), kidney disease, kidney stones, severe renal failure, or genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.
*   Before taking this drug, children who get a lot of sunlight and eat a normal diet, pregnant women or women who may be pregnant and nursing mothers, premature infants, infants/young children, patients with cardiovascular dysfunction, hypoproteinemia, or a thrombotic predisposition should consult a doctor or pharmacist.
*   Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
*   When administering to children, administer under the guidance and supervision of a guardian.
*   This drug may turn urine yellow and affect clinical test results.

---

# CN
### 💊 슬림비플러스정 - 功效及效果
*   本药用于缓解体力疲劳、妊娠期和哺乳期、病中或病后（患病期间或康复后）体力下降时、发育期、老年期维生素D、E、B1、B2、B6的补充，以及骨骼和牙齿发育不良、佝偻病的预防。

### 🕒 슬림비플러스정 - 用法及用量
*   8岁及以上患者，每次2片，每日2次。

### ⚠️ 슬림비플러스정 - 注意事项
*   无信息
*   对本药过敏者、12个月以下的婴儿、高钙血症（血液中钙质过多的状态）、结节病（原因不明的全身炎症性疾病）、肾脏疾病、肾结石、严重肾功能不全、半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病患者，请勿服用本药。
*   在服用本药之前，请有以下情况的患者咨询医生或药剂师：经常晒太阳并正常饮食的儿童、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女、早产儿、婴幼儿、心血管系统功能障碍患者、低蛋白血症患者、有血栓形成倾向的患者。
*   请严格遵守规定的用法和用量。
*   给儿童服用时，请在监护人的指导和监督下服用。
*   本药可能使尿液变黄，并可能影响临床检查结果。

---

# JP
### 💊 슬림비플러스정 - 効能及び効果
*   本剤は、肉体疲労、妊娠・授乳期、病中・病後（病気を患っている間や回復後）の体力低下時、発育期、老年期におけるビタミンD、E、B1、B2、B6の補給、骨・歯の発育不良、くる病の予防に用いられます。

### 🕒 슬림비플러스정 - 用法及び用量
*   8歳以上は1回2錠を1日2回服用します。

### ⚠️ 슬림비플러스정 - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に対し過敏症のある患者、生後12ヶ月未満の乳児、高カルシウム血症（血液中にカルシウムが過剰に存在する状態）、サルコイドーシス（原因不明の全身性炎症性疾患）、腎臓疾患、腎臓結石、重篤な症状の腎不全、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠乏症またはグルコース-ガラクトース吸収不良などの遺伝的な問題がある患者は、本剤を服用しないでください。
*   本剤を服用する前に、日光を多く浴びて正常な食事をしている小児、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、未熟児、乳幼児、心臓・循環器系機能障害、低タンパク血症、血栓性素因のある患者は、医師または薬剤師に相談してください。
*   定められた用法・用量を厳守してください。
*   小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとに服用させてください。
*   尿を黄色に変色させ、臨床検査値に影響を与えることがあります。