#KO
### 💊 기감탕에프액 - 효능 및 효과
* 이 약은 감기의 여러 증상(인후통, 오한(춥고 떨리는 증상), 발열, 두통, 관절통, 근육통)의 완화에 사용합니다.

### 🕒 기감탕에프액 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 및 성인은 1회 1포씩, 1일 3회 식후 30분에 복용합니다.

필요한 경우는 취침 시에 복용하고, 복용간격은 4시간으로 합니다.

### ⚠️ 기감탕에프액 - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다.

매우 드물게 치명적일 수 있는 급성전신발진고름물집증, 스티븐스-존슨증후군, 독성표피괴사용해와 같은 중대한 피부반응이 보고되었고 이 약 복용 후 피부발진 또는 다른 과민반응의 징후가 나타나는 경우 즉시 복용을 중단하십시오.

아세트아미노펜으로 일일 최대 용량(4,000 mg)을 초과하여 복용하지 마십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다. 아세트아미노펜을 포함하는 다른 제품과 함께 복용하지 마십시오.

급성전신발진고름물집증과 같은 중증 피부 이상반응이 나타나는 경우 복용을 중단하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.
* 이 약에 과민증 환자, 다른 해열진통제, 감기약 복용 시 천식 경험자, 만 2세 미만의 소아, MAO억제제(항우울제, 항정신병제, 감정조절제, 항파킨슨제 등)를 복용하고 있거나 복용을 중단한 후 2주 이내의 사람은 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 수두 또는 인플루엔자에 감염되어 있거나 또는 의심되는 영아 및 만 15세 미만의 어린이, 슈도에페드린 성분과 관련하여 허혈성 대장염의 증상(급격한 복통, 직장 출혈 등)이 발현될 경우, 알레르기 체질, 약에 의한 알레르기 증상(예: 발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움증 등) 경험자, 간장질환, 신장질환, 심장질환, 갑상선질환, 당뇨병, 고혈압, 부종, 위십이지장궤양, 고령자, 몸이 약한 사람, 고열, 속쓰림, 위부불쾌감, 위통과 같은 위장문제가 지속 혹은 재발되거나 궤양, 출혈문제를 가지고 있는 사람, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

5~6회 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

# EN
### 💊 GIGAMTANGEF-Liquid (기감탕에프액) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for the relief of various cold symptoms (sore throat, chills (feeling cold and shivering), fever, headache, joint pain, muscle pain).

### 🕒 GIGAMTANGEF-Liquid (기감탕에프액) - Dosage and Administration
* For adults and children aged 15 years and older, take 1 sachet per dose, 3 times a day, 30 minutes after meals.

If necessary, take at bedtime, with a dosing interval of 4 hours.

### ⚠️ GIGAMTANGEF-Liquid (기감탕에프액) - Precautions
* Consult a doctor or pharmacist if you are a regular drinker who consumes three or more alcoholic beverages daily and are taking this medicine or other antipyretic analgesics. It may cause liver damage.

Very rarely, serious skin reactions such as acute generalized exanthematous pustulosis (AGEP), Stevens-Johnson syndrome (SJS), and toxic epidermal necrolysis (TEN), which can be fatal, have been reported. If a skin rash or other signs of hypersensitivity reactions appear after taking this medicine, discontinue use immediately.

Do not exceed the daily maximum dose of acetaminophen (4,000 mg). It may cause liver damage. Do not take with other products containing acetaminophen.

If severe skin adverse reactions such as acute generalized exanthematous pustulosis occur, discontinue use and consult a doctor or pharmacist.
* Do not take this medicine if you are hypersensitive to this medicine, have experienced asthma when taking other antipyretic analgesics or cold medicines, are under 2 years of age, or are currently taking MAO inhibitors (antidepressants, antipsychotics, mood stabilizers, antiparkinsonian drugs, etc.) or have stopped taking them within the past 2 weeks.

Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are an infant or child under 15 years of age infected with or suspected of having chickenpox or influenza, or if symptoms of ischemic colitis (e.g., severe abdominal pain, rectal bleeding) develop in relation to pseudoephedrine, if you have an allergic constitution, have experienced allergic symptoms to medicines (e.g., fever, rash, joint pain, asthma, itching), have liver disease, kidney disease, heart disease, thyroid disease, diabetes, high blood pressure, edema, gastroduodenal ulcer, are elderly, are physically weak, have persistent or recurrent gastrointestinal problems such as high fever, heartburn, stomach discomfort, stomach pain, or have ulcer or bleeding problems, or are pregnant or likely to be pregnant or breastfeeding.

If symptoms do not improve after 5-6 doses, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.

Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

---

# CN
### 💊 GIGAMTANGEF-Liquid (기감탕에프액) - 功效与效果
* 本药用于缓解感冒的多种症状（咽喉痛、恶寒（寒冷发抖的症状）、发热、头痛、关节痛、肌肉痛）。

### 🕒 GIGAMTANGEF-Liquid (기감탕에프액) - 用法用量
* 15岁以上及成人，每次1袋，每日3次，饭后30分钟服用。

必要时可于睡前服用，服用间隔为4小时。

### ⚠️ GIGAMTANGEF-Liquid (기감탕에프액) - 注意事项
* 每日饮酒三杯以上并定期饮酒者，服用本药或其他解热镇痛剂时，请咨询医生或药剂师。可能引起肝损伤。

极少数情况下报告有致命性的严重皮肤反应，如急性全身发疹性脓疱病、史蒂文斯-约翰逊综合征、中毒性表皮坏死松解症。服用本药后若出现皮疹或其他过敏反应的迹象，请立即停止服用。

乙酰氨基酚每日最大剂量请勿超过4,000 mg。可能引起肝损伤。请勿与其他含有乙酰氨基酚的产品同时服用。

若出现急性全身发疹性脓疱病等严重皮肤不良反应，请停止服用并咨询医生或药剂师。
* 对本药过敏者，服用其他解热镇痛剂或感冒药时曾有哮喘病史者，2岁以下婴幼儿，正在服用或在停用MAO抑制剂（抗抑郁药、抗精神病药、情绪稳定剂、抗帕金森病药等）后2周内的人群，请勿服用本药。

服用本药前，如婴儿及15岁以下儿童感染或疑似感染水痘或流感，或与伪麻黄碱成分相关出现缺血性结肠炎症状（如：剧烈腹痛、直肠出血等），过敏体质者，有过药物过敏症状（如：发热、皮疹、关节痛、哮喘、瘙痒等）者，有肝脏疾病、肾脏疾病、心脏疾病、甲状腺疾病、糖尿病、高血压、浮肿、胃十二指肠溃疡者，老年人，体弱者，持续或反复出现高热、烧心、胃部不适、胃痛等胃肠问题或有溃疡、出血问题者，孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女，请咨询医生或药剂师。

若服用5-6次后症状仍未改善，请立即停止服用并咨询医生或药剂师。

请严格遵守规定的用法用量。

---

# JP
### 💊 GIGAMTANGEF-Liquid (기감탕에프액) - 効能・効果
* 本剤は、かぜの諸症状（咽喉痛、悪寒（寒気とふるえ）、発熱、頭痛、関節痛、筋肉痛）の緩和に用いられます。

### 🕒 GIGAMTANGEF-Liquid (기감탕에프액) - 用法・用量
* 15歳以上及び成人は、1回1包、1日3回、食後30分に服用してください。

必要な場合は就寝時に服用し、服用間隔は4時間としてください。

### ⚠️ GIGAMTANGEF-Liquid (기감탕에프액) - 使用上の注意
* 毎日3杯以上定期的に飲酒する方が、本剤または他の解熱鎮痛薬を服用する際は、医師または薬剤師にご相談ください。肝障害を引き起こす可能性があります。

急性汎発性発疹性膿疱症、スティーブンス・ジョンソン症候群、中毒性表皮壊死融解症などの重篤な皮膚反応が非常にまれに報告されており、致死的となる可能性があります。本剤服用後に発疹または他の過敏症の兆候が現れた場合は、直ちに服用を中止してください。

アセトアミノフェンの一日最大服用量（4,000 mg）を超えて服用しないでください。肝障害を引き起こす可能性があります。アセトアミノフェンを含む他の製品と併用しないでください。

急性汎発性発疹性膿疱症のような重篤な皮膚の異常反応が現れた場合は、服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。
* 本剤に対し過敏症のある患者、他の解熱鎮痛薬や風邪薬服用時にぜんそくの経験がある方、2歳未満の小児、MAO阻害剤（抗うつ薬、抗精神病薬、気分安定薬、抗パーキンソン薬など）を服用中または服用中止後2週間以内の方は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、水痘またはインフルエンザに感染しているか、あるいは感染が疑われる乳幼児および15歳未満の小児、プソイドエフェドリン成分に関連して虚血性大腸炎の症状（急激な腹痛、直腸出血など）が発現した場合、アレルギー体質の方、薬によるアレルギー症状（例：発熱、発疹、関節痛、ぜんそく、かゆみなど）の経験者、肝臓疾患、腎臓疾患、心臓疾患、甲状腺疾患、糖尿病、高血圧、浮腫、胃・十二指腸潰瘍、高齢者、体の弱い方、高熱、胸焼け、胃部不快感、胃痛などの胃腸の問題が持続または再発する方、あるいは潰瘍、出血の問題がある方、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦は、医師または薬剤師にご相談ください。

5〜6回服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。

定められた用法・用量を厳守してください。