#KO
### 💊 리액트프리미엄정 - 효능 및 효과
* 이 약은 임신∙수유기, 육체피로, 병중∙병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력 저하 시 비타민 B1, B2, B6의 보급과 신경통, 근육통, 관절통(요통, 어깨결림 등), 각기, 눈의 피로, 구각염(입꼬리염), 구순염(입술염), 구내염(입안염), 설염(혀염), 습진, 피부염 증상의 완화에 사용합니다.

### 🕒 리액트프리미엄정 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 2정씩, 1일 1회 복용합니다.

### ⚠️ 리액트프리미엄정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 만 3개월 미만의 젖먹이는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 미숙아, 유아, 황색5호에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.

#KO
### 💊 리액트프리미엄정 - 효능 및 효과
* 이 약은 임신∙수유기, 육체피로, 병중∙병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력 저하 시 비타민 B1, B2, B6의 보급과 신경통, 근육통, 관절통(요통, 어깨결림 등), 각기, 눈의 피로, 구각염(입꼬리염), 구순염(입술염), 구내염(입안염), 설염(혀염), 습진, 피부염 증상의 완화에 사용합니다.

### 🕒 리액트프리미엄정 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 2정씩, 1일 1회 복용합니다.

### ⚠️ 리액트프리미엄정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 만 3개월 미만의 젖먹이는 이 약을 복용하지 마십시오. 이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 미숙아, 유아, 황색5호에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오. 요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.

***

#EN
### 💊 리액트프리미엄정 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for the replenishment of vitamins B1, B2, and B6 during pregnancy and lactation, physical fatigue, and physical weakness during or after illness (during illness or after recovery). It is also used to relieve symptoms of neuralgia, myalgia, arthralgia (such as low back pain, stiff shoulders), beriberi, eye fatigue, angular stomatitis (inflammation at the corners of the mouth), cheilitis (inflammation of the lips), stomatitis (inflammation in the mouth), glossitis (inflammation of the tongue), eczema, and dermatitis.

### 🕒 리액트프리미엄정 - Dosage and Administration
* Adults take 2 tablets once a day.

### ⚠️ 리액트프리미엄정 - Precautions
* No information
* Do not take this medicine if you have hypersensitivity to it, or if you are an infant under 3 months of age. Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are pregnant or possibly pregnant, breastfeeding, premature infant, infant, or have a history of hypersensitivity to Yellow No. 5. Follow the prescribed dosage and administration strictly. This medicine may turn urine yellow and affect clinical test results.

***

#CN
### 💊 리액트프리미엄정 - 功效与作用
* 本药用于妊娠∙哺乳期、身体疲劳、病中∙病后（患病期间或康复后）体力下降时补充维生素B1、B2、B6，并用于缓解神经痛、肌肉痛、关节痛（腰痛、肩颈僵硬等）、脚气病、眼睛疲劳、口角炎（口角发炎）、唇炎（嘴唇发炎）、口腔炎（口腔发炎）、舌炎（舌头发炎）、湿疹、皮肤炎症状。

### 🕒 리액트프리미엄정 - 用法与用量
* 成人一次2片，一日1次服用。

### ⚠️ 리액트프리미엄정 - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏者、未满3个月的婴儿请勿服用。服用本药前，孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女、早产儿、婴幼儿、对黄色5号过敏或有经验者，请咨询医生或药师。请严格遵守规定的用法用量。本药可能会使尿液变黄，并影响临床检查值。

***

#JP
### 💊 리액트프리미엄정 - 効能・効果
* 本剤は、妊娠・授乳期、肉体疲労、病中・病後（病気を患っている間や回復後）の体力低下時に、ビタミンB1、B2、B6の補給、ならびに神経痛、筋肉痛、関節痛（腰痛、肩こりなど）、脚気、眼精疲労、口角炎（口の端の炎症）、口唇炎（唇の炎症）、口内炎（口の中の炎症）、舌炎（舌の炎症）、湿疹、皮膚炎の症状緩和に用いられます。

### 🕒 리액트프리미엄정 - 用法・用量
* 成人：1回2錠、1日1回服用してください。

### ⚠️ 리액트프리미엄정 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症のある患者、生後3ヶ月未満の乳児は服用しないでください。本剤を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、未熟児、乳児、黄色5号に対し過敏症のある患者または経験者は、医師または薬剤師にご相談ください。定められた用法・用量を厳守してください。尿を黄色に変えることがあり、臨床検査値に影響を与える可能性があります。