#KO
### 💊 락투즈시럽(락툴로오스액) - 효능 및 효과
* 이 약은 만성변비, 영·유아 및 소아의 변비, 분만 후의 변비에 사용합니다.

### 🕒 락투즈시럽(락툴로오스액) - 용법 및 용량
* 만성변비에는 성인은 처음 2~3일간 1일 15~30 mL를 아침식전에 복용하고 그 후 계속 1일 10~15 mL를 복용합니다. 심할 경우 45 mL까지 복용할 수 있습니다. 7~14세 소아는 처음 2~3일간 1일 15 mL를 복용하고 그 후 계속 1일 10 mL를 복용합니다. 1~6세 유아는 1일 5~10 mL, 12개월 미만의 영아는 1일 5 mL를 복용합니다.

### ⚠️ 락투즈시럽(락툴로오스액) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증, 염증성 대장 질환(궤양성 대장염, 크론병), 위장관 폐색, 원인불명의 복통, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 영ㆍ유아 및 소아, 고령자, 당뇨병, 과당 불내성, 체액 및 전해질 불균형, 급성 위염, 만성변비 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 락투즈시럽(락툴로오스액) - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for chronic constipation, constipation in infants, toddlers, and children, and postpartum constipation.

### 🕒 락투즈시럽(락툴로오스액) - Dosage and Administration
*   For chronic constipation, adults should take 15-30 mL once daily before breakfast for the first 2-3 days, and then continue with 10-15 mL once daily. In severe cases, up to 45 mL may be taken. Children aged 7-14 years should take 15 mL once daily for the first 2-3 days, and then continue with 10 mL once daily. Toddlers aged 1-6 years should take 5-10 mL once daily, and infants under 12 months should take 5 mL once daily.

### ⚠️ 락투즈시럽(락툴로오스액) - Precautions
*   Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, inflammatory bowel disease (ulcerative colitis, Crohn's disease), gastrointestinal obstruction, abdominal pain of unknown origin, or genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.
*   Before taking this medicine, pregnant women or women who may be pregnant, nursing mothers, infants, toddlers, and children, the elderly, and patients with diabetes, fructose intolerance, fluid and electrolyte imbalance, acute gastritis, or chronic constipation should consult a doctor or pharmacist.

#CN
### 💊 락투즈시럽(락툴로오스액) - 功效与作用
*   本品用于治疗慢性便秘、婴幼儿及儿童便秘、产后便秘。

### 🕒 락투즈시럽(락툴로오스액) - 用法与用量
*   对于慢性便秘，成人最初2-3天，每日一次，早餐前服用15-30 mL，此后继续每日一次，服用10-15 mL。严重时可服用至45 mL。7-14岁儿童最初2-3天，每日一次，服用15 mL，此后继续每日一次，服用10 mL。1-6岁幼儿每日服用5-10 mL，12个月以下婴儿每日服用5 mL。

### ⚠️ 락투즈시럽(락툴로오스액) - 注意事项
*   对本品过敏、患有炎症性肠病（溃疡性结肠炎、克罗恩病）、胃肠道阻塞、不明原因腹痛、半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收障碍等遗传性问题的患者，请勿服用本品。
*   服用本品前，孕妇或可能怀孕的女性及哺乳期妇女、婴幼儿及儿童、老年人、糖尿病、果糖不耐受、体液及电解质失衡、急性胃炎、慢性便秘患者，请咨询医生或药师。

#JP
### 💊 락투즈시럽(락툴로오스액) - 効能・効果
*   本剤は、慢性便秘、乳幼児および小児の便秘、分娩後の便秘に用いられます。

### 🕒 락투즈시럽(락툴로오스액) - 用法・用量
*   慢性便秘の場合、成人は最初の2～3日間、1日1回朝食前に15～30 mLを服用し、その後は1日1回10～15 mLを服用してください。重症の場合、最大45 mLまで服用できます。7～14歳の小児は最初の2～3日間、1日1回15 mLを服用し、その後は1日1回10 mLを服用してください。1～6歳の幼児は1日1回5～10 mL、12ヶ月未満の乳児は1日1回5 mLを服用してください。

### ⚠️ 락투즈시럽(락툴로오스액) - 注意事項
*   本剤に対し過敏症のある患者、炎症性腸疾患（潰瘍性大腸炎、クローン病）、胃腸管閉塞、原因不明の腹痛、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症またはグルコース-ガラクトース吸収不良などの遺伝的問題がある患者は、本剤を服用しないでください。
*   本剤を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、乳幼児および小児、高齢者、糖尿病、果糖不耐症、体液および電解質不均衡、急性胃炎、慢性便秘の患者は、医師または薬剤師にご相談ください。