#KO
### 💊 펜잘8시간이알서방정(아세트아미노펜) - 효능 및 효과
* 이 약은 해열 및 감기에 인한 동통(통증)과 두통, 치통, 근육통, 허리동통(통증), 생리통, 관절통의 완화에 사용합니다.

### 🕒 펜잘8시간이알서방정(아세트아미노펜) - 용법 및 용량
* 12세 이상의 소아 및 성인은 매 8시간마다 2정씩 복용합니다.24시간 동안 6정을 초과하지 마십시오.

### ⚠️ 펜잘8시간이알서방정(아세트아미노펜) - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다.매우 드물게 치명적일 수 있는 급성전신발진고름물집증, 스티븐스- 존슨증후군, 독성표피괴사용해와 같은 중대한 피부반응이 보고되었고 이 약 복용 후 피부발진 또는 다른 과민반응의 징후가 나타나는 경우 즉시 복용을 중단하십시오.아세트아미노펜으로 일일 최대 용량(4,000 mg)을 초과하여 복용하지 마십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다. 아세트아미노펜을 포함하는 다른 제품과 함께 복용하지 마십시오.
* 이 약에 과민증 환자, 소화성궤양, 심한 혈액이상, 심한 간장애, 심한 신장장애, 심한 심장기능저하, 아스피린 또는 다른 소염진통제에 의한 천식 경험 환자, 바르비탈계 약물, 삼환계 항우울제 복용한 환자, 알코올을 복용한 사람, 12세 미만의 소아는 이 약을 복용하지 마십시오.갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 간장애, 신장(콩팥)장애, 소화성궤양, 혈액이상, 출혈경향, 심장기능이상, 과민증 경험자, 기관지천식, 노인, 임부 또는 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.의사 또는 약사의 지시없이 통증에 10일 이상(성인) 또는 5일 이상(소아) 복용하지 않고 발열에 3일 이상 복용하지 않습니다.이 약은 서방형 제제이므로 정제를 으깨거나 씹거나 녹이지 말고 그대로 삼켜서 복용하십시오.

#KO
### 💊 펜잘8시간이알서방정(아세트아미노펜) - 효능 및 효과
* 이 약은 해열 및 감기에 인한 동통(통증)과 두통, 치통, 근육통, 허리동통(통증), 생리통, 관절통의 완화에 사용합니다.

### 🕒 펜잘8시간이알서방정(아세트아미노펜) - 용법 및 용량
* 12세 이상의 소아 및 성인은 매 8시간마다 2정씩 복용합니다.24시간 동안 6정을 초과하지 마십시오.

### ⚠️ 펜잘8시간이알서방정(아세트아미노펜) - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다.매우 드물게 치명적일 수 있는 급성전신발진고름물집증, 스티븐스- 존슨증후군, 독성표피괴사용해와 같은 중대한 피부반응이 보고되었고 이 약 복용 후 피부발진 또는 다른 과민반응의 징후가 나타나는 경우 즉시 복용을 중단하십시오.아세트아미노펜으로 일일 최대 용량(4,000 mg)을 초과하여 복용하지 마십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다. 아세트아미노펜을 포함하는 다른 제품과 함께 복용하지 마십시오.
* 이 약에 과민증 환자, 소화성궤양, 심한 혈액이상, 심한 간장애, 심한 신장장애, 심한 심장기능저하, 아스피린 또는 다른 소염진통제에 의한 천식 경험 환자, 바르비탈계 약물, 삼환계 항우울제 복용한 환자, 알코올을 복용한 사람, 12세 미만의 소아는 이 약을 복용하지 마십시오.갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 간장애, 신장(콩팥)장애, 소화성궤양, 혈액이상, 출혈경향, 심장기능이상, 과민증 경험자, 기관지천식, 노인, 임부 또는 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.의사 또는 약사의 지시없이 통증에 10일 이상(성인) 또는 5일 이상(소아) 복용하지 않고 발열에 3일 이상 복용하지 않습니다.이 약은 서방형 제제이므로 정제를 으깨거나 씹거나 녹이지 말고 그대로 삼켜서 복용하십시오.

#EN
### 💊 펜잘8시간이알서방정(아세트아미노펜) - Indications and Effects
* This medicine is used to relieve fever, pain caused by colds, headache, toothache, muscle pain, backache, menstrual pain, and joint pain.

### 🕒 펜잘8시간이알서방정(아세트아미노펜) - Dosage and Administration
* For children 12 years and older and adults, take 2 tablets every 8 hours. Do not exceed 6 tablets within 24 hours.

### ⚠️ 펜잘8시간이알서방정(아세트아미노펜) - Precautions
* Consult a doctor or pharmacist if you are a regular drinker of three or more alcoholic beverages daily and are taking this medicine or other antipyretic analgesics. It may cause liver damage. Severe skin reactions such as acute generalized exanthematous pustulosis, Stevens-Johnson syndrome, and toxic epidermal necrolysis, which can rarely be fatal, have been reported. If skin rash or other signs of hypersensitivity reaction appear after taking this medicine, discontinue use immediately. Do not exceed the maximum daily dose (4,000 mg) of acetaminophen. It may cause liver damage. Do not take with other products containing acetaminophen.
* Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, peptic ulcer, severe blood disorders, severe liver impairment, severe kidney impairment, severe cardiac dysfunction, history of asthma caused by aspirin or other anti-inflammatory analgesics, are taking barbiturates or tricyclic antidepressants, have consumed alcohol, or are a child under 12 years of age. Do not take this medicine if you have hereditary problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption. Consult a doctor or pharmacist before taking this medicine if you have liver impairment, kidney impairment, peptic ulcer, blood disorders, bleeding tendency, cardiac dysfunction, a history of hypersensitivity, bronchial asthma, are elderly, pregnant, or breastfeeding. Do not take for pain for more than 10 days (adults) or 5 days (children) or for fever for more than 3 days without consulting a doctor or pharmacist. As this medicine is an extended-release formulation, swallow the tablets whole without crushing, chewing, or dissolving them.

#CN
### 💊 펜잘8시간이알서방정(아세트아미노펜) - 功效与作用
* 本药用于缓解发热、感冒引起的疼痛、头痛、牙痛、肌肉痛、腰痛、月经痛和关节痛。

### 🕒 펜잘8시간이알서방정(아세트아미노펜) - 用法用量
* 12岁及以上儿童和成人每8小时服用2片。24小时内不要超过6片。

### ⚠️ 펜잘8시간이알서방정(아세트아미노펜) - 注意事项
* 每日饮酒三杯或以上的常规饮酒者，在服用本药或其他解热镇痛药时，请咨询医生或药师。这可能会导致肝损伤。极少数情况下，曾报告过可能致命的严重皮肤反应，如急性泛发性发疹性脓疱病、史蒂文斯-约翰逊综合征和中毒性表皮坏死松解症。如果在服用本药后出现皮疹或其他过敏反应迹象，请立即停止服用。对乙酰氨基酚的每日最大剂量（4,000毫克）不要超过。这可能会导致肝损伤。不要与含有对乙酰氨基酚的其他产品一起服用。
* 对本药过敏者、消化性溃疡、严重血液异常、严重肝功能障碍、严重肾功能障碍、严重心功能不全、有阿司匹林或其他消炎镇痛药引起的哮喘史者、正在服用巴比妥类药物或三环抗抑郁药者、饮酒者、12岁以下儿童请勿服用本药。患有半乳糖不耐症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者请勿服用本药。在服用本药前，如果您有肝功能障碍、肾功能障碍、消化性溃疡、血液异常、出血倾向、心功能异常、过敏史、支气管哮喘、老年人、孕妇或哺乳期妇女，请咨询医生或药师。在没有医生或药师指导的情况下，成人不要连续服用止痛药超过10天，儿童不要超过5天；退烧药不要超过3天。本药为缓释剂型，请将药片完整吞服，不要压碎、咀嚼或溶解。

#JP
### 💊 펜잘8시간이알서방정(아세트아미노펜) - 効能・効果
* 本剤は、発熱、かぜによる痛み、頭痛、歯痛、筋肉痛、腰痛、生理痛、関節痛の緩和に用いられます。

### 🕒 펜잘8시간이알서방정(아세트아미노펜) - 用法・用量
* 12歳以上の小児および成人は、8時間ごとに2錠服用します。24時間以内に6錠を超えないでください。

### ⚠️ 펜잘8시간이알서방정(아세트아미노펜) - 注意事項
* 毎日3杯以上のアルコールを常飲する方が本剤または他の解熱鎮痛剤を服用する場合は、医師または薬剤師に相談してください。肝障害を引き起こす可能性があります。ごく稀に、急性汎発性発疹性膿疱症、スティーブンス・ジョンソン症候群、中毒性表皮壊死融解症のような致死的な重篤な皮膚反応が報告されており、本剤服用後に皮膚発疹または他の過敏反応の兆候が現れた場合は直ちに服用を中止してください。アセトアミノフェンの一日最大用量（4,000 mg）を超えて服用しないでください。肝障害を引き起こす可能性があります。アセトアミノフェンを含む他の製品と併用しないでください。
* 本剤に過敏症の患者、消化性潰瘍、重篤な血液異常、重篤な肝障害、重篤な腎障害、重篤な心機能低下、アスピリンまたは他の消炎鎮痛剤による喘息の既往がある患者、バルビツール酸系薬剤、三環系抗うつ剤を服用している患者、アルコールを摂取した方、12歳未満の小児は本剤を服用しないでください。ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症またはグルコース-ガラクトース吸収不良などの遺伝的な問題がある患者は、本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、肝障害、腎障害、消化性潰瘍、血液異常、出血傾向、心機能異常、過敏症の既往がある方、気管支喘息、高齢者、妊婦または授乳婦は、医師または薬剤師に相談してください。医師または薬剤師の指示なしに、痛みに10日以上（成人）または5日以上（小児）服用せず、発熱に3日以上服用しないでください。本剤は徐放性製剤であるため、錠剤を砕いたり、噛んだり、溶かしたりせず、そのまま飲み込んで服用してください。