#KO
### 💊 카르엘정(L-카르니틴) - 효능 및 효과
* 이 약은 1차성, 2차성 카르니틴결핍증과 협심증, 급성심근경색 같은 허혈성 심질환에 의한 심근대사장애에 사용합니다.

### 🕒 카르엘정(L-카르니틴) - 용법 및 용량
* 성인은 1일 2~3 g을 1일 2~3회 분할하여 복용합니다.

연령, 증상에 따라 적절히 증감할 수 있습니다.

### ⚠️ 카르엘정(L-카르니틴) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 대두유 과민증 또는 알레르기 반응 경험자, 콩 또는 땅콩 과민증 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 고지단백혈증, 당뇨병성고지질혈증 및 췌장염 등 지방대사 이상 환자 또는 지질성 유제를 신중히 투여해야 하는 환자, 지방과부하로 특별한 위험이 예상되는 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 카르엘정(L-카르니틴) - Indications & Effects
* This drug is used for primary and secondary carnitine deficiency, and myocardial metabolic disorders caused by ischemic heart diseases such as angina pectoris and acute myocardial infarction.

### 🕒 카르엘정(L-카르니틴) - Dosage & Administration
* Adults should take 2 to 3 g daily, divided into 2 to 3 doses per day.

The dosage may be appropriately increased or decreased depending on age and symptoms.

### ⚠️ 카르엘정(L-카르니틴) - Precautions
* No information
* Patients hypersensitive to this drug, those with hypersensitivity to soybean oil or a history of allergic reactions, and patients hypersensitive to soy or peanuts should not take this drug.

Before taking this medicine, patients with fat metabolism disorders such as hyperlipoproteinemia, diabetic hyperlipidemia, and pancreatitis, or patients who should be administered lipid emulsions cautiously, patients for whom a special risk is anticipated due to fat overload, pregnant women or women who may be pregnant, and breastfeeding women should consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 카르엘정(L-카르니틴) - 功效与作用
* 本药品用于原发性、继发性肉碱缺乏症，以及由心绞痛、急性心肌梗死等缺血性心脏病引起的心肌代谢障碍。

### 🕒 카르엘정(L-카르니틴) - 用法用量
* 成人每日服用2~3克，分2~3次服用。

剂量可根据年龄、症状适当增减。

### ⚠️ 카르엘정(L-카르니틴) - 注意事项
* 无信息
* 对本药品过敏者、对大豆油过敏或有变态反应史者、对大豆或花生过敏者请勿服用本药品。

服用本药品前，患有高脂蛋白血症、糖尿病性高脂血症及胰腺炎等脂肪代谢异常的患者，或应慎重使用脂质乳剂的患者，或预计因脂肪过载而有特殊风险的患者，孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女，请咨询医生或药剂师。

---

#JP
### 💊 카르엘정(L-카르니틴) - 効能・効果
* 本剤は、一次性・二次性カルニチン欠乏症、および狭心症、急性心筋梗塞のような虚血性心疾患による心筋代謝障害に使用されます。

### 🕒 카르엘정(L-카르니틴) - 用法・用量
* 成人は1日2～3gを、1日2～3回に分けて服用します。

年齢、症状に応じて適切に増減できます。

### ⚠️ 카르엘정(L-카르니틴) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に過敏症の患者、大豆油過敏症またはアレルギー反応の経験がある患者、大豆またはピーナッツ過敏症の患者は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、高脂蛋白血症、糖尿病性高脂血症および膵炎などの脂肪代謝異常患者、または脂質性乳剤を慎重に投与すべき患者、脂肪過負荷により特別なリスクが予想される患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦は、医師または薬剤師にご相談ください。