#KO
### 💊 하드칼츄어블이지정 - 효능 및 효과
* 이 약은 임신ㆍ수유기, 발육기, 노년기의 비타민 D의 보급과 뼈, 이의 발육불량, 구루병의 예방과 칼슘 결핍 및 기타 칼슘의 보급에 사용합니다.

### 🕒 하드칼츄어블이지정 - 용법 및 용량
* 성인 및 만 8세 이상은 1회 2~4정, 1일 1회 복용합니다.만 36개월 이상~만 8세 미만은 1회 1~2정, 1일 1회 복용합니다.입안에서 녹이거나 씹어서 복용합니다.

### ⚠️ 하드칼츄어블이지정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 만 12개월 미만의 젖먹이, 고칼슘혈증(혈액중에 칼슘이 과잉으로 존재하는 상태), 유육종증(원인을 알 수 없는 전신 염증질환), 신장질환, 신장결석, 심한 증상의 신부전 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 햇빛을 많이 보고 정상적인 식사를 하는 어린이, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 미숙아, 유아, 심장ㆍ순환기계기능 장애, 저단백혈증 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

# EN
### 💊 하드칼츄어블이지정 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for the supplementation of Vitamin D during pregnancy, lactation, growth periods, and in old age, for the prevention of rickets and developmental abnormalities of bones and teeth, and for calcium deficiency and other calcium supplementation.

### 🕒 하드칼츄어블이지정 - Dosage and Administration
*   Adults and children aged 8 years or older should take 2 to 4 tablets once a day. Children aged 36 months to under 8 years should take 1 to 2 tablets once a day. Dissolve in the mouth or chew before swallowing.

### ⚠️ 하드칼츄어블이지정 - Precautions
*   No information
*   Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this drug, are an infant under 12 months of age, have hypercalcemia (a condition where there is an excess of calcium in the blood), sarcoidosis (a systemic inflammatory disease of unknown cause), kidney disease, kidney stones, or severe renal failure.
*   Before taking this medicine, children who get plenty of sunlight and have a normal diet, pregnant women or women who may be pregnant and breastfeeding women, premature infants, infants, patients with cardiovascular dysfunction, or hypoproteinemia should consult a doctor or pharmacist.
*   Follow the prescribed dosage and administration carefully.
*   When administering to children, do so under the supervision of a guardian.

---

# CN
### 💊 하드칼츄어블이지정 - 功效及效果
*   本药用于妊娠期、哺乳期、发育期、老年期维生素D的补充，以及预防骨骼和牙齿发育不良、佝偻病，和补充钙缺乏及其他钙质。

### 🕒 하드칼츄어블이지정 - 用法及用量
*   成人及8岁以上儿童，一次2~4片，一日1次服用。36个月以上~8岁以下儿童，一次1~2片，一日1次服用。在口中溶解或咀嚼后服用。

### ⚠️ 하드칼츄어블이지정 - 注意事项
*   无信息
*   对本药过敏的患者、未满12个月的婴儿、高钙血症（血液中钙含量过高的状态）、结节病（原因不明的全身炎症性疾病）、肾脏疾病、肾结石、症状严重的肾功能不全患者请勿服用本药。
*   服用本药前，请咨询医生或药师：接受充足日照且饮食正常的儿童、孕妇或可能怀孕的女性及哺乳期妇女、早产儿、婴儿、心血管系统功能障碍患者、低蛋白血症患者。
*   请严格遵守规定的用法和用量。
*   给儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。

---

# JP
### 💊 하드칼츄어블이지정 - 効能・効果
*   本剤は、妊娠・授乳期、発育期、老年期におけるビタミンDの補給、骨・歯の発育不良、くる病の予防、カルシウム欠乏症およびその他のカルシウム補給に用います。

### 🕒 하드칼츄어블이지정 - 用法・用量
*   成人および8歳以上は1回2～4錠、1日1回服用します。36ヶ月以上～8歳未満は1回1～2錠、1日1回服用します。口の中で溶かすか、噛んで服用してください。

### ⚠️ 하드칼츄어블이지정 - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に過敏症の患者、生後12ヶ月未満の乳児、高カルシウム血症（血液中にカルシウムが過剰に存在する状態）、サルコイドーシス（原因不明の全身性炎症性疾患）、腎臓病、腎結石、重症の腎不全患者は本剤を服用しないでください。
*   本剤を服用する前に、十分な日光を浴び、正常な食事をしている小児、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、未熟児、乳幼児、心臓・循環器系機能障害、低タンパク血症の患者は医師または薬剤師に相談してください。
*   定められた用法・用量を守ってください。
*   小児に服用させる場合は、保護者の指導監督のもとに服用させてください。