#KO
### 💊 지니펜정 - 효능 및 효과
* 이 약은 감기의 여러 증상(인후통, 기침, 가래, 오한, 발열, 두통, 관절통, 근육통)의 완화에 사용합니다.

### 🕒 지니펜정 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1정씩, 1일 3회 식후 30분에 복용합니다.

복용간격은 4시간으로 합니다.

### ⚠️ 지니펜정 - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다.

매우 드물게 치명적일 수 있는 급성전신발진고름물집증, 스티븐스-존슨증후군, 독성표피괴사용해와 같은 중대한 피부반응이 보고되었고 이 약 복용 후 피부발진 또는 다른 과민반응의 징후가 나타나는 경우 즉시 복용을 중단하십시오.

아세트아미노펜으로 일일 최대 용량(4,000 mg)을 초과하여 복용하지 마십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다. 아세트아미노펜을 포함하는 다른 제품과 함께 복용하지 마십시오.
* 이 약에 과민증 환자 및 경험자, 다른 해열진통제, 감기약 복용 시 천식 경험자, 만 2세 미만의 소아, MAO억제제(항우울제, 항정신병제, 감정조절제, 항파킨슨제 등)를 복용하고 있거나 복용을 중단한 후 2주 이내의 사람, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 수두 또는 인플루엔자에 감염되어 있거나 또는 의심되는 영아 및 만 15세 미만의 어린이, 알레르기 체질, 약에 의한 알레르기 증상(예: 발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움증 등) 경험자, 간장질환, 신장(콩팥)질환, 심장질환, 갑상선질환, 당뇨병, 고혈압, 위십이지장궤양, 녹내장(예: 눈의 통증, 눈이 침침함 등), 배뇨(소변을 눔)곤란, 고령자, 몸이 약한 사람 또는 고열이 있는 사람, 속쓰림, 위부불쾌감, 위통과 같은 위장문제가 지속 혹은 재발되거나 궤양, 출혈문제를 가지고 있는 사람, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 황색4호 과민증 또는 알레르기 반응 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

5~6회 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

# EN

### 💊 지니펜정 - Indications and Effects
* This medication is used for the relief of various cold symptoms (sore throat, cough, phlegm, chills, fever, headache, joint pain, muscle pain).

### 🕒 지니펜정 - Dosage and Administration
* Adults take 1 tablet at a time, 3 times a day, 30 minutes after meals.
The dosing interval should be 4 hours.

### ⚠️ 지니펜정 - Precautions
* Consult a doctor or pharmacist if you are a regular drinker consuming three or more alcoholic beverages daily and are taking this medicine or other antipyretic analgesics. It may cause liver damage.

Severe skin reactions such as acute generalized exanthematous pustulosis, Stevens-Johnson syndrome, and toxic epidermal necrolysis, which can be fatal in very rare cases, have been reported. If skin rash or other signs of hypersensitivity reaction appear after taking this medicine, discontinue use immediately.

Do not exceed the maximum daily dose (4,000 mg) of acetaminophen. It may cause liver damage. Do not take with other products containing acetaminophen.
* Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine or have experienced it before, have experienced asthma when taking other antipyretic analgesics or cold medicines, are under 2 years of age, are taking MAO inhibitors (e.g., antidepressants, antipsychotics, mood stabilizers, anti-Parkinson's drugs) or have stopped taking them within the last 2 weeks, or have genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.

Consult a doctor or pharmacist before taking this medicine if you are an infant or child under 15 years old infected with or suspected of having chickenpox or influenza, have an allergic constitution, have experienced allergic symptoms due to medicines (e.g., fever, rash, joint pain, asthma, itching, etc.), have liver disease, kidney disease, heart disease, thyroid disease, diabetes, high blood pressure, gastroduodenal ulcer, glaucoma (e.g., eye pain, blurred vision, etc.), urination difficulty, are elderly, are frail or have a high fever, have persistent or recurring gastrointestinal problems such as heartburn, stomach discomfort, stomach pain, or have ulcer or bleeding problems, are pregnant or potentially pregnant, are breastfeeding, or have experienced hypersensitivity or allergic reaction to Tartrazine (Yellow No. 4).

If symptoms do not improve after 5 to 6 doses, stop taking the medicine immediately and consult a doctor or pharmacist.

Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

---

# CN

### 💊 지니펜정 - 功效与作用
* 本药用于缓解感冒的多种症状（咽喉痛、咳嗽、痰多、发冷、发热、头痛、关节痛、肌肉痛）。

### 🕒 지니펜정 - 用法用量
* 成人每次1片，每日3次，饭后30分钟服用。
服用间隔为4小时。

### ⚠️ 지니펜정 - 注意事项
* 每日饮酒三杯以上且规律饮酒者，在服用本药或其它解热镇痛剂时，请咨询医生或药剂师。可能引起肝损伤。

极少数情况下，曾报告可能致命的急性全身发疹性脓疱病、史蒂文斯-约翰逊综合征、中毒性表皮坏死松解症等严重皮肤反应。服用本药后若出现皮疹或其它过敏反应迹象，请立即停止服用。

请勿超过对乙酰氨基酚的每日最大剂量（4,000毫克）。可能引起肝损伤。请勿与含有对乙酰氨基酚的其它产品同时服用。
* 对本药有过敏史或过敏经验者，服用其他解热镇痛剂、感冒药时曾有过哮喘经验者，2岁以下儿童，正在服用MAO抑制剂（如抗抑郁药、抗精神病药、情绪调节剂、抗帕金森病药等）或停用MAO抑制剂后2周内的人群，以及有半乳糖不耐症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者，请勿服用本药。

服用本药前，若婴儿及15岁以下儿童感染或疑似感染水痘或流感，过敏体质者，曾有过药物过敏症状（例如：发热、皮疹、关节痛、哮喘、瘙痒等）者，肝脏疾病、肾脏（肾）疾病、心脏疾病、甲状腺疾病、糖尿病、高血压、胃十二指肠溃疡、青光眼（例如：眼痛、视力模糊等）、排尿困难者，高龄者，体弱者或高热者，胃灼热、胃部不适、胃痛等胃肠问题持续或反复发作，或有溃疡、出血问题者，孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女，对柠檬黄（黄色4号）过敏或有过敏反应经验者，请咨询医生或药剂师。

若服用5-6次后症状仍无改善，请立即停止服用并咨询医生或药剂师。

请严格遵守规定的用法用量。

---

# JP

### 💊 지니펜정 - 効能・効果
* 本剤は、かぜの諸症状（咽喉痛、せき、たん、悪寒、発熱、頭痛、関節痛、筋肉痛）の緩和に用いられます。

### 🕒 지니펜정 - 用法・用量
* 成人は1回1錠、1日3回、食後30分に服用してください。
服用間隔は4時間としてください。

### ⚠️ 지니펜정 - 注意事項
* 毎日3杯以上定期的に飲酒される方が、本剤または他の解熱鎮痛剤を服用する際は、医師または薬剤師にご相談ください。肝障害を引き起こす可能性があります。

急性汎発性発疹性膿疱症、スティーブンス・ジョンソン症候群、中毒性表皮壊死融解症など、まれに致死的な重篤な皮膚反応が報告されています。本剤服用後に皮膚発疹または他の過敏反応の兆候が現れた場合は、直ちに服用を中止してください。

アセトアミノフェンとして1日最大用量（4,000 mg）を超えて服用しないでください。肝障害を引き起こす可能性があります。アセトアミノフェンを含む他の製品と併用しないでください。
* 本剤に対し過敏症のある方や経験者、他の解熱鎮痛剤や風邪薬服用時にぜんそくを経験した方、2歳未満の小児、MAO阻害剤（抗うつ剤、抗精神病薬、気分安定薬、抗パーキンソン病薬など）を服用している方、または服用を中止してから2週間以内の方、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症、ブドウ糖-ガラクトース吸収不良などの遺伝的問題がある患者は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、水痘またはインフルエンザに感染している、または感染が疑われる乳幼児および15歳未満の小児、アレルギー体質の方、薬によるアレルギー症状（例：発熱、発疹、関節痛、ぜんそく、かゆみなど）を経験した方、肝臓疾患、腎臓疾患、心臓疾患、甲状腺疾患、糖尿病、高血圧、胃・十二指腸潰瘍、緑内障（例：眼の痛み、目がかすむなど）、排尿困難、高齢者、体が弱い方または高熱がある方、胸やけ、胃部不快感、胃痛などの胃腸症状が持続または再発している方、潰瘍、出血の問題を抱えている方、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、黄色4号（タートラジン）過敏症またはアレルギー反応を経験した方は、医師または薬剤師にご相談ください。

5～6回服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。

定められた用法・用量を厳守してください。