#KO
### 💊 자이날큐연질캡슐(나프록센) - 효능 및 효과
* 이 약은 류마티양 관절염, 골관절염(퇴행성 관절질환), 강직성 척추염, 건염(힘줄염), 급성통풍, 월경곤란증과 활액(윤활)낭염, 골격근장애(염좌(삠), 좌상(타박상), 외상(상처), 요천통(허리통증), 수술 후 동통(통증), 편두통, 발치(이를 뽑음)후 동통(통증)에 사용합니다.

### 🕒 자이날큐연질캡슐(나프록센) - 용법 및 용량
* 류마티양 관절염, 골관절염, 강직성 척추염에 성인은 1회 1~2캡슐(250~500 mg)씩, 1일 2회 12시간마다 복용합니다.

급성통풍에는 처음 복용량으로 3캡슐(750 mg)을 복용하고 발작이 없어질때까지 8시간 간격으로 1캡슐(250 mg)을 복용합니다.

골격근장애, 수술 후 동통(통증), 발치(이를 뽑음)후 동통(통증), 월경곤란증, 건염(힘줄염), 활액(윤활)낭염에는 처음 복용량으로 2캡슐(500 mg)을 복용한 후 6~8시간 간격으로 1캡슐(250 mg)을 복용하고 1일 총용량이 5캡슐(1,250 mg)을 초과하지 않도록 합니다.

편두통에는 처음 복용량으로 3캡슐(750 mg)을 복용하고 필요하면 1일 1~2캡슐(250~500 mg)을 더 복용할 수 있으며 처음 복용량의 복용 30분 후에 복용하고 1일 총용량이 5캡슐(1,250 mg)을 초과하지 않도록 합니다.

연령(나이), 증상에 따라 적절히 증감합니다.

### ⚠️ 자이날큐연질캡슐(나프록센) - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 위장출혈을 일으킬 수 있습니다.

이 약 복용 시 치명적일 수 있는 중대한 심혈관계 혈전 반응, 심근경색증 및 뇌졸중의 위험이 증가하며, 위장관 출혈, 궤양 및 천공 등 심각한 위장관계 이상반응이 나타날 수 있습니다.
* 이 약 또는 아스피린이나 다른 비스테로이드성 소염진통제(COX-2 저해제 포함)에 과민증 환자, 소화성궤양, 심한 혈액이상, 심한 간장애, 심한 심장기능부전, 심한 신장장애, 심한 고혈압, 관상동맥(심장동맥) 우회로술(CABG) 전후에 발행하는 통증의 치료 환자, 임부, 수유부, 2세 이하의 영아(젖먹이)는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 임신하고 있을 가능성이 있는 부인, 소화성궤양 경험자, 혈액 이상 또는 경험자, 출혈경향이 있는 환자, 간장애 또는 경험자, 신장애 또는 경험자, 신혈류량 저하, 심기능 장애, 고혈압 환자, 과민증 경험자, 기관지 천식, 전신성홍반성루푸스 및 혼합결합조직질환 환자, 고령자, 소아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 자이날큐연질캡슐(나프록센) - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for rheumatoid arthritis, osteoarthritis (degenerative joint disease), ankylosing spondylitis, tendinitis, acute gout, dysmenorrhea, bursitis, musculoskeletal disorders (sprains, contusions, trauma, lumbago, post-operative pain, migraine, post-extraction pain).

### 🕒 자이날큐연질캡슐(나프록센) - Dosage and Administration
*   For rheumatoid arthritis, osteoarthritis, and ankylosing spondylitis, adults should take 1 to 2 capsules (250-500 mg) once, twice daily every 12 hours.

For acute gout, an initial dose of 3 capsules (750 mg) should be taken, followed by 1 capsule (250 mg) every 8 hours until the attack subsides.

For musculoskeletal disorders, post-operative pain, post-extraction pain, dysmenorrhea, tendinitis, and bursitis, an initial dose of 2 capsules (500 mg) should be taken, followed by 1 capsule (250 mg) every 6 to 8 hours, ensuring the total daily dose does not exceed 5 capsules (1,250 mg).

For migraine, an initial dose of 3 capsules (750 mg) should be taken. If necessary, an additional 1 to 2 capsules (250-500 mg) may be taken daily, 30 minutes after the initial dose, ensuring the total daily dose does not exceed 5 capsules (1,250 mg).

The dose may be appropriately adjusted according to age and symptoms.

### ⚠️ 자이날큐연질캡슐(나프록센) - Precautions
*   Consult a doctor or pharmacist if you regularly consume three or more alcoholic drinks daily and are taking this medication or other antipyretic analgesics. It may cause gastrointestinal bleeding.

Taking this medication increases the risk of serious, potentially fatal cardiovascular thrombotic events, myocardial infarction, and stroke, as well as severe gastrointestinal adverse reactions such as bleeding, ulceration, and perforation.
*   Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine or aspirin or other non-steroidal anti-inflammatory drugs (including COX-2 inhibitors), peptic ulcer, severe blood disorders, severe hepatic impairment, severe cardiac dysfunction, severe renal impairment, severe hypertension, pain occurring before or after coronary artery bypass graft (CABG) surgery, are pregnant, breastfeeding, or are an infant under 2 years of age.

Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are a woman who may be pregnant, have a history of peptic ulcers, blood disorders, bleeding tendencies, hepatic impairment, renal impairment, decreased renal blood flow, cardiac dysfunction, hypertension, hypersensitivity, bronchial asthma, systemic lupus erythematosus, mixed connective tissue disease, are elderly, or are a child.

---

#CN
### 💊 자이날큐연질캡슐(나프록센) - 功效与作用
*   本药适用于类风湿性关节炎、骨关节炎（退行性关节疾病）、强直性脊柱炎、腱炎、急性痛风、痛经、滑囊炎、骨骼肌障碍（扭伤、挫伤、外伤、腰骶痛、术后疼痛、偏头痛、拔牙后疼痛）。

### 🕒 자이날큐연질캡슐(나프록센) - 用法与用量
*   类风湿性关节炎、骨关节炎、强直性脊柱炎：成人每次1~2粒胶囊（250~500 mg），每日2次，每12小时服用一次。

急性痛风：首次服用3粒胶囊（750 mg），此后每8小时服用1粒胶囊（250 mg），直至发作消失。

骨骼肌障碍、术后疼痛、拔牙后疼痛、痛经、腱炎、滑囊炎：首次服用2粒胶囊（500 mg），此后每6~8小时服用1粒胶囊（250 mg），每日总剂量不得超过5粒胶囊（1,250 mg）。

偏头痛：首次服用3粒胶囊（750 mg），如有需要，每日可额外服用1~2粒胶囊（250~500 mg），应在首次剂量服用30分钟后服用，每日总剂量不得超过5粒胶囊（1,250 mg）。

根据年龄、症状适当增减剂量。

### ⚠️ 자이날큐연질캡슐(나프록센) - 注意事项
*   每日饮酒三杯以上的长期饮酒者，在服用本药或其他解热镇痛剂时，请咨询医生或药剂师。可能引起胃肠道出血。

服用本药可能增加致命性心血管血栓事件、心肌梗死和中风的风险，并可能出现胃肠道出血、溃疡和穿孔等严重的胃肠道不良反应。
*   对本药或阿司匹林及其他非甾体抗炎药（包括COX-2抑制剂）过敏的患者、消化性溃疡患者、严重血液疾病患者、严重肝功能障碍患者、严重心功能不全患者、严重肾功能障碍患者、严重高血压患者、冠状动脉（心脏动脉）旁路移植术（CABG）前后出现疼痛的患者、孕妇、哺乳期妇女、2岁以下婴儿，请勿服用本药。

在服用本药之前，有妊娠可能性的妇女、有消化性溃疡病史者、有血液疾病或病史者、有出血倾向的患者、有肝功能障碍或病史者、有肾功能障碍或病史者、肾血流量减少者、心功能障碍者、高血压患者、有过敏史者、支气管哮喘患者、全身性红斑狼疮及混合性结缔组织病患者、老年人、儿童，请咨询医生或药剂师。

---

#JP
### 💊 자이날큐연질캡슐(나프록센) - 効能・効果
*   本剤は、関節リウマチ、変形性関節症（変性関節疾患）、強直性脊椎炎、腱炎、急性痛風、月経困難症、滑液包炎、筋骨格系障害（捻挫、挫傷、外傷、腰痛、術後疼痛、片頭痛、抜歯後疼痛）に使用されます。

### 🕒 자이날큐연질캡슐(나프록센) - 用法・用量
*   関節リウマチ、変形性関節症、強直性脊椎炎には、成人には1回1～2カプセル（250～500 mg）を1日2回、12時間ごとに服用させます。

急性痛風には、初回量として3カプセル（750 mg）を服用し、発作がなくなるまで8時間ごとに1カプセル（250 mg）を服用します。

筋骨格系障害、術後疼痛、抜歯後疼痛、月経困難症、腱炎、滑液包炎には、初回量として2カプセル（500 mg）を服用した後、6～8時間ごとに1カプセル（250 mg）を服用し、1日の総用量が5カプセル（1,250 mg）を超えないようにします。

片頭痛には、初回量として3カプセル（750 mg）を服用し、必要であれば1日1～2カプセル（250～500 mg）を追加服用できます。これは初回量服用後30分に服用し、1日の総用量が5カプセル（1,250 mg）を超えないようにします。

年齢、症状により適宜増減します。

### ⚠️ 자이날큐연질캡슐(나프록센) - 注意事項
*   毎日3杯以上のアルコールを常飲する方が、本剤または他の解熱鎮痛剤を服用する際は、医師または薬剤師にご相談ください。胃腸出血を引き起こす可能性があります。

本剤の服用により、致命的となる可能性がある重大な心血管系血栓反応、心筋梗塞および脳卒中のリスクが増加し、胃腸出血、潰瘍および穿孔などの重篤な胃腸系副作用が現れることがあります。
*   本剤またはアスピリン、その他の非ステロイド性消炎鎮痛剤（COX-2阻害剤を含む）に過敏症の患者、消化性潰瘍、重度の血液異常、重度の肝機能障害、重度の心機能不全、重度の腎機能障害、重度の高血圧、冠動脈（心臓動脈）バイパス術（CABG）の前後における疼痛治療中の患者、妊婦、授乳婦、2歳以下の乳児は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、妊娠している可能性のある女性、消化性潰瘍の既往がある方、血液異常またはその既往がある方、出血傾向のある患者、肝機能障害またはその既往がある方、腎機能障害またはその既往がある方、腎血流量低下、心機能障害、高血圧患者、過敏症の既往がある方、気管支喘息、全身性エリテマトーデスおよび混合性結合組織疾患の患者、高齢者、小児は、医師または薬剤師にご相談ください。