#KO
### 💊 액티넘이엑스플러스정 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 병중ㆍ병후의 체력 저하 시, 임신ㆍ수유기의 비타민 B1, B6, B12의 보급과 눈의 피로, 근육통, 관절통(어깨결림, 요통, 오십견등), 신경통, 손 발의 저림 증상의 완화에 사용합니다.

### 🕒 액티넘이엑스플러스정 - 용법 및 용량
* 15세 이상 1회 2~3정씩, 1일 1회 식후 즉시 씹지 말고 복용합니다.

### ⚠️ 액티넘이엑스플러스정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 15세 미만의 어린이는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.1개월 정도 복용해도 증상이 나아지지 않으면 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# EN
### 💊 액티넘이엑스플러스정 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for physical fatigue, physical debilitation during or after illness, supplementation of vitamins B1, B6, B12 during pregnancy and lactation, and for the alleviation of eye fatigue, muscle pain, joint pain (e.g., stiff shoulders, lower back pain, frozen shoulder), neuralgia, and numbness in the hands and feet.

### 🕒 액티넘이엑스플러스정 - Dosage and Administration
* For individuals 15 years and older, take 2 to 3 tablets once daily immediately after meals, swallowing whole without chewing.

### ⚠️ 액티넘이엑스플러스정 - Precautions
* No information
* Patients with hypersensitivity to this medicine and children under 15 years of age should not take this medicine. Before taking this medicine, pregnant women, women who may be pregnant, or breastfeeding women should consult a doctor or pharmacist. Adhere strictly to the prescribed dosage and administration. If symptoms do not improve after taking the medicine for about one month, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.

---

# CN
### 💊 액티넘이엑스플러스정 - 功效与作用
* 本药用于缓解身体疲劳、病中或病后体力下降、妊娠或哺乳期补充维生素B1、B6、B12，以及缓解眼睛疲劳、肌肉痛、关节痛（例如肩部僵硬、腰痛、肩周炎等）、神经痛和手脚麻木等症状。

### 🕒 액티넘이엑스플러스정 - 用法与用量
* 15岁以上成人，每日1次，饭后立即服用2至3片，吞服勿咀嚼。

### ⚠️ 액티넘이엑스플러스정 - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏的患者和15岁以下儿童请勿服用本药。服用本药前，孕妇、可能怀孕的女性以及哺乳期妇女请咨询医生或药师。请严格遵守规定的用法用量。服用约1个月后症状仍未改善，请立即停止服用并咨询医生或药师。

---

# JP
### 💊 액티넘이엑스플러스정 - 効能及び効果
* 本剤は、肉体疲労、病中病後の体力低下時、妊娠・授乳期のビタミンB1、B6、B12の補給、ならびに眼精疲労、筋肉痛、関節痛（肩こり、腰痛、五十肩など）、神経痛、手足のしびれ症状の緩和に用いられます。

### 🕒 액티넘이엑스플러스정 - 用法及び用量
* 15歳以上は、1回2〜3錠を1日1回、食後すぐに噛まずに服用してください。

### ⚠️ 액티넘이엑스플러스정 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症の既往歴がある患者、および15歳未満の小児は本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦は医師または薬剤師に相談してください。定められた用法用量を厳守してください。約1ヶ月間服用しても症状が改善しない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。