#KO
### 💊 클리마졸질정(클로트리마졸) - 효능 및 효과
* 이 약은 칸디다성 질염에 사용합니다.

### 🕒 클리마졸질정(클로트리마졸) - 용법 및 용량
* 성인은 보통 1일 1회 1정(100 mg)을 연속 6일간 취침시에 질내 깊숙이 삽입합니다.

단기요법으로 보통 성인은 1일 1회 2정(200 mg)을 연속 3일간 취침시 질내 깊숙이 삽입합니다.

### ⚠️ 클리마졸질정(클로트리마졸) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자 및 경험자는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

생리기간 중에는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하는 동안에는 탐폰, 질내세척법, 세정제 혹은 기타 질 삽입제품을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하는 동안에는 질내 성교를 피하는 것이 좋으며, 성교 시 파트너가 감염될 가능성이 있습니다.

약이 눈에 닿거나 삼키지 않도록 하십시오.

이 약은 콘돔, 질내피임용격막과 같은 라텍스 또는 고무제품을 약화시킬 수 있으므로 주의하십시오.

이 약은 질에만 사용하고 내복용으로는 사용하지 마십시오.

만 12세 이상의 어린이 및 성인만 사용하십시오.

#EN

### 💊 클리마졸질정(클로트리마졸) - Indications and Uses
* This medication is used for candidal vaginitis.

### 🕒 클리마졸질정(클로트리마졸) - Dosage and Administration
* Adults usually insert one tablet (100 mg) deep into the vagina once daily at bedtime for 6 consecutive days.

For short-term therapy, adults usually insert two tablets (200 mg) deep into the vagina once daily at bedtime for 3 consecutive days.

### ⚠️ 클리마졸질정(클로트리마졸) - Precautions
* No information available
* Do not use this medication if you have a hypersensitivity to it or have experienced it before.

Before using this medication, pregnant women or women who may be pregnant, and breastfeeding women should consult a doctor or pharmacist.

Do not use this medication during menstruation.

While using this medication, do not use tampons, vaginal douches, spermicides, or other vaginal insert products.

It is advisable to avoid vaginal intercourse while using this medication, as there is a possibility of infecting your partner during intercourse.

Avoid contact with eyes or swallowing the medication.

This medication may weaken latex or rubber products such as condoms and vaginal diaphragms; use with caution.

This medication is for vaginal use only and should not be taken orally.

Use only for children aged 12 years and older, and adults.

---

#CN

### 💊 클리마졸질정(클로트리마졸) - 功效与作用
* 本药用于念珠菌性阴道炎。

### 🕒 클리마졸질정(클로트리마졸) - 用法与用量
* 成人通常在睡前将1片(100 mg)药片深层插入阴道内，连续使用6天。

对于短期疗法，成人通常在睡前将2片(200 mg)药片深层插入阴道内，连续使用3天。

### ⚠️ 클리마졸질정(클로트리마졸) - 注意事项
* 暂无信息
* 对本药有过敏史或过敏经验的患者请勿使用本药。

在使用本药之前，孕妇、可能怀孕的女性以及哺乳期妇女应咨询医生或药剂师。

月经期间请勿使用本药。

在使用本药期间，请勿使用卫生棉条、阴道冲洗剂、杀精剂或其他阴道内用产品。

建议在使用本药期间避免阴道性交，因为性交时有可能传染给伴侣。

请避免药物接触眼睛或吞食。

本药可能会削弱乳胶或橡胶制品，如避孕套和阴道隔膜，请谨慎使用。

本药仅供阴道使用，请勿口服。

仅限12岁及以上儿童和成人使用。

---

#JP

### 💊 클리마졸질정(클로트리마졸) - 効能・効果
* 本剤はカンジダ性腟炎に用いられます。

### 🕒 클리마졸질정(클로트리마졸) - 用法・用量
* 通常、成人は1日1回1錠(100 mg)を就寝時に腟内へ深く挿入し、6日間連続で使用します。

短期療法として、通常、成人は1日1回2錠(200 mg)を就寝時に腟内へ深く挿入し、3日間連続で使用します。

### ⚠️ 클리마졸질정(클로트리마졸) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症のある患者及び既往歴のある患者は本剤を使用しないでください。

本剤を使用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性、及び授乳婦は医師または薬剤師にご相談ください。

生理期間中は本剤を使用しないでください。

本剤を使用している間は、タンポン、膣洗浄、洗浄液、その他の膣内挿入製品を使用しないでください。

本剤使用中は、膣内性交を避けることが望ましく、性交時にパートナーに感染させる可能性があります。

薬剤が目に入ったり、飲み込んだりしないように注意してください。

本剤はコンドーム、腟内避妊用隔膜のようなラテックスまたはゴム製品を弱化させる可能性があるため、注意してください。

本剤は腟にのみ使用し、内服しないでください。

12歳以上の小児及び成人のみ使用してください。