#KO
### 💊 모비락스산 - 효능 및 효과
* 이 약은 만성 변비에 사용합니다.

### 🕒 모비락스산 - 용법 및 용량
* 1포를 125 mL 물에 녹여서 복용합니다.12세 이상의 소아 및 성인은 보통 1일 1~3포 분할 복용하며, 개인 반응에 따라 용량을 조절할 수 있습니다.변비 치료를 목적으로 여러 번 반복 복용할 수 있으나, 2주 이상 지속적인 사용은 권장되지 않습니다.지속적인 투여는 중증의 만성 또는 지속성 변비환자, 다발성 경화증 및 파킨슨씨질환에서 이차적으로 발생하는 변비환자, 특정 마약성진통제 또는 항무스카린제 복용으로 변비가 유발된 환자와 같이 전문적인 치료를 받고 있는 경우에 한하여 필요할 수 있으며, 이 경우 1일 1∼2포로 유지하여 복용할 수 있습니다.

### ⚠️ 모비락스산 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 장내벽의 구조적, 기능적 장애로 인한 장천공 또는 장폐색, 크론병, 궤양성 대장염, 중독성거대결장과 같이 중증의 염증성 장질환 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 12세 미만의 소아, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#KO
### 💊 모비락스산 - 효능 및 효과
* 이 약은 만성 변비에 사용합니다.

### 🕒 모비락스산 - 용법 및 용량
* 1포를 125 mL 물에 녹여서 복용합니다.12세 이상의 소아 및 성인은 보통 1일 1~3포 분할 복용하며, 개인 반응에 따라 용량을 조절할 수 있습니다.변비 치료를 목적으로 여러 번 반복 복용할 수 있으나, 2주 이상 지속적인 사용은 권장되지 않습니다.지속적인 투여는 중증의 만성 또는 지속성 변비환자, 다발성 경화증 및 파킨슨씨질환에서 이차적으로 발생하는 변비환자, 특정 마약성진통제 또는 항무스카린제 복용으로 변비가 유발된 환자와 같이 전문적인 치료를 받고 있는 경우에 한하여 필요할 수 있으며, 이 경우 1일 1∼2포로 유지하여 복용할 수 있습니다.

### ⚠️ 모비락스산 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 장내벽의 구조적, 기능적 장애로 인한 장천공 또는 장폐색, 크론병, 궤양성 대장염, 중독성거대결장과 같이 중증의 염증성 장질환 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 12세 미만의 소아, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

---

#EN
### 💊 모비락스산 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for chronic constipation.

### 🕒 모비락스산 - Dosage and Administration
* Dissolve 1 sachet in 125 mL of water and take. Children aged 12 years and over, and adults usually take 1 to 3 sachets daily in divided doses, and the dosage can be adjusted according to individual response. It can be taken repeatedly for the purpose of treating constipation, but continuous use for more than 2 weeks is not recommended. Continuous administration may only be necessary for patients undergoing professional treatment, such as those with severe chronic or persistent constipation, constipation secondary to multiple sclerosis and Parkinson's disease, or constipation induced by certain opioid analgesics or antimuscarinic agents. In such cases, 1 to 2 sachets can be taken daily for maintenance.

### ⚠️ 모비락스산 - Warnings and Precautions
* No information
* Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, intestinal perforation or obstruction due to structural or functional disorders of the intestinal wall, or severe inflammatory bowel diseases such as Crohn's disease, ulcerative colitis, or toxic megacolon. Before taking this medicine, children under 12 years of age, pregnant women or women who may be pregnant, and breastfeeding women should consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 모비락스산 - 功效与作用
* 本药用于治疗慢性便秘。

### 🕒 모비락스산 - 用法用量
* 将1袋溶于125 mL水中服用。12岁以上的儿童及成人通常每日分次服用1～3袋，剂量可根据个人反应进行调整。为治疗便秘可多次重复服用，但不建议持续使用超过2周。对于正在接受专业治疗的患者，例如患有重度慢性或持续性便秘的患者、多发性硬化症和帕金森病继发性便秘的患者、因服用特定阿片类镇痛药或抗毒蕈碱药而引起便秘的患者，可能需要持续给药。在此情况下，每日可服用1～2袋进行维持。

### ⚠️ 모비락스산 - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏者、因肠壁结构或功能障碍引起的肠穿孔或肠梗阻患者、以及患有克罗恩病、溃疡性结肠炎、中毒性巨结肠等重度炎症性肠病患者，请勿服用本药。服用本药前，12岁以下儿童、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女应咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 모비락스산 - 効能・効果
* 本剤は慢性便秘に使用します。

### 🕒 모비락스산 - 用法・用量
* 1包を125 mLの水に溶かして服用します。12歳以上の小児および成人は通常1日1～3包を分割して服用し、個人の反応に応じて用量を調節できます。便秘治療の目的で繰り返し服用できますが、2週間以上の継続的な使用は推奨されません。継続的な投与は、重度の慢性または持続性便秘患者、多発性硬化症およびパーキンソン病に二次的に発生する便秘患者、特定の麻薬性鎮痛薬または抗ムスカリン薬の服用により便秘が誘発された患者など、専門的な治療を受けている場合に限り必要となることがあります。この場合、1日1～2包を維持量として服用できます。

### ⚠️ 모비락스산 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に過敏症の患者、腸壁の構造的・機能的障害による腸穿孔または腸閉塞、クローン病、潰瘍性大腸炎、中毒性巨大結腸などの重度の炎症性腸疾患患者は本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、12歳未満の小児、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦は、医師または薬剤師にご相談ください。