#KO
### 💊 원스타민정 - 효능 및 효과
* 이 약은 임신∙수유기, 육체피로, 병중∙병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력 저하 시, 노년기의 비타민 B1, B2, B6, C, E의 보급과 신경통, 근육통, 관절통(요통, 어깨결림 등) 증상의 완화, 각기, 눈의 피로에 사용합니다.

### 🕒 원스타민정 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1정씩, 1일 1회 복용합니다.

### ⚠️ 원스타민정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 만 3개월 미만의 젖먹이는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 미숙아, 유아, 고옥살산뇨증(뇨중에 과량의 수산염이 배설되는 상태), 통풍, 신장결석, 혈전성 소인이 있는 환자, 폴산이 부족한 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.각종 요검사 시에 혈당의 검출을 방해할 수 있으며, 요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.

#EN
### 💊 원스타민정 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for the supplementation of Vitamins B1, B2, B6, C, and E during pregnancy and lactation, physical fatigue, periods of physical weakness during or after illness, and in old age. It also provides relief for symptoms of neuralgia, myalgia, arthralgia (such as low back pain, stiff shoulders), beriberi, and eye fatigue.

### 🕒 원스타민정 - Dosage and Administration
*   Adults take 1 tablet once a day.

### ⚠️ 원스타민정 - Precautions
*   No information
*   Do not administer this medicine to patients with hypersensitivity to this medicine or infants under 3 months of age.
*   Before taking this medicine, pregnant women or women who may be pregnant, nursing mothers, premature infants, infants, patients with hyperoxaluria (a condition in which an excessive amount of oxalate is excreted in the urine), gout, kidney stones, a predisposition to thrombosis, or folate deficiency should consult a doctor or pharmacist.
*   Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
*   This medicine may interfere with glucose detection during various urine tests and may affect clinical test results by changing the urine to a yellow color.

---

#CN
### 💊 원스타민정 - 功效与作用
*   本品用于妊娠、哺乳期、身体疲劳、病中或病后(患病期间或康复后)体力下降时、老年期维生素B1、B2、B6、C、E的补充，以及缓解神经痛、肌肉痛、关节痛(腰痛、肩颈僵硬等)症状，脚气病，眼疲劳。

### 🕒 원스타민정 - 用法用量
*   成人一次1片，一日1次服用。

### ⚠️ 원스타민정 - 注意事项
*   无信息
*   对本品过敏的患者、未满3个月的婴儿请勿服用本品。服用本品前，孕妇或可能怀孕的女性及哺乳期妇女、早产儿、婴幼儿、高草酸尿症(尿中排出过量草酸盐的状态)、痛风、肾结石、有血栓倾向的患者、叶酸不足的患者请咨询医生或药师。
*   请严格遵守规定的用法用量。
*   本品在各种尿液检查时可能干扰血糖的检测，并可能使尿液变为黄色，从而影响临床检查值。

---

#JP
### 💊 원스타민정 - 効能・効果
*   本剤は、妊娠・授乳期、肉体疲労、病中・病後(病気を患っている間や回復後)の体力低下時、老年期におけるビタミンB1、B2、B6、C、Eの補給、ならびに神経痛、筋肉痛、関節痛(腰痛、肩こりなど)症状の緩和、脚気、眼精疲労に用います。

### 🕒 원스타민정 - 用法・用量
*   成人1回1錠を、1日1回服用します。

### ⚠️ 원스타민정 - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に対し過敏症のある患者、生後3ヵ月未満の乳児は服用しないでください。本剤を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、未熟児、乳児、高シュウ酸尿症(尿中に過剰なシュウ酸塩が排泄される状態)、痛風、腎結石、血栓症の素因のある患者、葉酸が不足している患者は、医師または薬剤師に相談してください。
*   定められた用法・用量を守ってください。
*   各種尿検査時に血糖の検出を妨げることがあり、尿を黄色に変えることで臨床検査値に影響を与える可能性があります。