#KO
### 💊 일동펠비낙플라스타 - 효능 및 효과
* 이 약은 퇴행성관절염(골관절염), 어깨관절주위염, 건ㆍ건초염, 건주위염, 상완골상과염(테니스 엘보우 등), 근육통, 외상후의 종창ㆍ동통의 진통ㆍ소염에 사용합니다.

### 🕒 일동펠비낙플라스타 - 용법 및 용량
* 약면의 박리지를 떼어낸 후 1회 1매를 1일 2회 환부에 붙입니다.

### ⚠️ 일동펠비낙플라스타 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 아스피린 또는 비스테로이드소염진통제 등에 의한 천식발작의 유발 및 경험자, 아스피린 또는 비스테로이드소염진통제 등에 의한 두드러기 또는 급성비염 경험자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 이 약을 사용하지 마십시오.기관지천식 환자, 소아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.손상피부 및 점막, 습진 또는 발진 부위에는 사용하지 마십시오.

# EN
### 💊 일동펠비낙플라스타 - Efficacy and Effects
*   This medication is used for the analgesic and anti-inflammatory treatment of degenerative arthritis (osteoarthritis), periarthritis of the shoulder, tendinitis/tenosynovitis, peritendinitis, epicondylitis (e.g., tennis elbow), muscle pain, and post-traumatic swelling and pain.

### 🕒 일동펠비낙플라스타 - Dosage and Administration
*   After removing the release liner from the medication patch, apply one patch to the affected area twice a day.

### ⚠️ 일동펠비낙플라스타 - Precautions
*   No information available
*   Do not use this medication if you have hypersensitivity to this drug, have experienced or been induced to an asthma attack by aspirin or non-steroidal anti-inflammatory drugs (NSAIDs), have experienced urticaria or acute rhinitis due to aspirin or NSAIDs, or if you are pregnant, possibly pregnant, or breastfeeding.
*   Patients with bronchial asthma and children should consult a doctor or pharmacist.
*   Do not use on damaged skin or mucous membranes, or on areas with eczema or rash.

---

# CN
### 💊 일동펠비낙플라스타 - 功效与作用
*   本药用于治疗退行性关节炎（骨关节炎）、肩关节周围炎、腱炎/腱鞘炎、腱周炎、肱骨外上髁炎（如网球肘）、肌肉痛以及创伤后的肿胀和疼痛，具有镇痛和消炎作用。

### 🕒 일동펠비낙플라스타 - 用法与用量
*   撕下药贴的离型纸后，每次1张，每日2次，贴于患处。

### ⚠️ 일동펠비낙플라스타 - 注意事项
*   无信息
*   对本药过敏者、曾因阿司匹林或非甾体抗炎药等引发或经历哮喘发作者、曾因阿司匹林或非甾体抗炎药等出现荨麻疹或急性鼻炎者、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女请勿使用本药。
*   支气管哮喘患者和儿童请咨询医生或药剂师。
*   请勿用于受损皮肤、粘膜、湿疹或皮疹部位。

---

# JP
### 💊 일동펠비낙플라스타 - 効能・効果
*   本剤は、変形性関節症（骨関節炎）、肩関節周囲炎、腱・腱鞘炎、腱周囲炎、上腕骨外側上顆炎（テニス肘など）、筋肉痛、外傷後の腫脹・疼痛の鎮痛・消炎に用いられます。

### 🕒 일동펠비낙플라스타 - 用法・用量
*   薬面の剥離紙を剥がした後、1回1枚を1日2回患部に貼付します。

### ⚠️ 일동펠비낙플라스타 - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に対し過敏症のある患者、アスピリンまたは非ステロイド性消炎鎮痛剤などによる喘息発作を誘発した経験のある患者、アスピリンまたは非ステロイド性消炎鎮痛剤などによる蕁麻疹または急性鼻炎の経験のある患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦は、本剤を使用しないでください。
*   気管支喘息の患者、小児は医師または薬剤師に相談してください。
*   損傷した皮膚および粘膜、湿疹または発疹部位には使用しないでください。