#KO
### 💊 알카파워정 - 효능 및 효과
* 이 약은 두통, 몸살, 기타 통증 및 이를 수반하는 가슴쓰림, 위산과다성 소화불량, 위산과다에 사용합니다.

### 🕒 알카파워정 - 용법 및 용량
* 성인 및 12세 이상의 소아는 1회 2정을 필요시 4시간 간격으로 물(약 120 mL)에 완전히 녹여서 복용합니다. 1일 최대 8정을 초과하여 복용하지 않습니다.

60세 이상의 노인은 1회 2정을 필요시 4시간 간격으로 물(약 120 mL)에 완전히 녹여서 복용합니다. 1일 최대 4정을 초과하여 복용하지 않습니다.

### ⚠️ 알카파워정 - 주의사항
* 수두 또는 인플루엔자에 감염되어 있거나 또는 의심되는 15세 미만의 환자는 이 약을 복용하기 전에 의사와 상의하십시오.

아스피린은 심각한 알레르기 반응( 두드러기, 안면부종, 천식, 쇼크)을 일으킬 수 있습니다.

매일 세 잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 위장출혈을 일으킬 수 있습니다.

이 약은 심각한 위장 출혈을 일으킬 수 있는 비스테로이드성 소염진통제(NSAID)를 함유하고 있습니다. 60세 이상, 위궤양 또는 출혈 이상 환자, 항응고제 또는 스테로이드를 복용중인 환자, 비스테로이드성 소염진통제를 함유하는 다른 약물을 복용중인 환자, 정해진 용량을 초과하여 복용하거나 더 장기간 복용하는 경우 위장 출혈의 위험이 증가할 수 있습니다.
* 아스피린 또는 다른 살리실산 제제, 다른 해열진통제에 과민반응 환자 및 경험자, 아스피린천식(비스테로이드성 소염진통제 등에 의한 천식발작의 유발) 환자 또는 경험자, 나트륨 섭취 제한을 필요로 하는 환자, 소화성궤양, 혈우병, 출혈 경향이 있는 환자, 심한 간장애, 심한 신장애, 심한 심기능부전 환자, 임신 3기에 해당하는 임부는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 임부 및 수유부, 노인, 약에 알레르기 증상(발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움증 등) 경험자, 위장장애 경험자, 고혈압, 심장질환, 간장질환, 신장질환 환자, 혈액 이상 환자 또는 경험자, 기관지천식, 수술전의 환자, 중증 포도당-6-인산염 탈수소효소(G6PD) 결핍증, 저클로르성알칼리증 등의 전해질실조 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

장기간 계속 복용하지 마십시오.

#EN
### 💊 알카파워정 - Indications and Effects
*   This medication is used for headaches, body aches, other pains, and accompanying heartburn, acid indigestion, and hyperacidity.

### 🕒 알카파워정 - Dosage and Administration
*   Adults and children 12 years of age and older should take 2 tablets once, dissolved completely in water (approximately 120 mL), as needed, at 4-hour intervals. Do not exceed 8 tablets per day.

    Elderly patients 60 years of age and older should take 2 tablets once, dissolved completely in water (approximately 120 mL), as needed, at 4-hour intervals. Do not exceed 4 tablets per day.

### ⚠️ 알카파워정 - Precautions
*   Patients under 15 years of age who are infected with or suspected of having chickenpox or influenza should consult a doctor before taking this medication.

    Aspirin can cause serious allergic reactions (hives, facial swelling, asthma, shock).

    Regular drinkers who consume three or more alcoholic beverages daily should consult a doctor or pharmacist when taking this medication or other antipyretic analgesics, as it may cause gastrointestinal bleeding.

    This medication contains a nonsteroidal anti-inflammatory drug (NSAID), which can cause serious gastrointestinal bleeding. The risk of gastrointestinal bleeding may increase in patients aged 60 or older, those with stomach ulcers or bleeding disorders, those taking anticoagulants or steroids, those taking other medications containing NSAIDs, or if the recommended dose is exceeded or taken for a longer duration.
*   Do not take this medication if you are a patient with a hypersensitivity reaction to aspirin or other salicylates, or other antipyretic analgesics, or have a history of such reactions; a patient with aspirin asthma (asthma exacerbation induced by NSAIDs, etc.) or a history of it; a patient requiring sodium intake restriction; a patient with peptic ulcer, hemophilia, or a bleeding tendency; a patient with severe hepatic impairment, severe renal impairment, or severe cardiac dysfunction; or a pregnant woman in her third trimester.

    Before taking this medication, pregnant or breastfeeding women, the elderly, individuals with a history of allergic symptoms to medications (such as fever, rash, joint pain, asthma, itching), individuals with a history of gastrointestinal disorders, patients with hypertension, heart disease, liver disease, kidney disease, patients with or a history of blood disorders, patients with bronchial asthma, patients before surgery, and patients with electrolyte imbalance such as severe glucose-6-phosphate dehydrogenase (G6PD) deficiency or hypochloremic alkalosis, should consult a doctor or pharmacist.

    Follow the prescribed dosage and administration instructions carefully.

    Do not take this medication continuously for a long period.

#CN
### 💊 알카파워정 - 功效与作用
*   本药用于头痛、身体酸痛、其他疼痛以及伴随的胃灼热、胃酸过多性消化不良、胃酸过多。

### 🕒 알카파워정 - 用法与用量
*   成人及12岁以上儿童，在需要时，将2片药完全溶解于水（约120 mL）中服用，间隔4小时。每日服用量不得超过8片。

    60岁以上老年人，在需要时，将2片药完全溶解于水（约120 mL）中服用，间隔4小时。每日服用量不得超过4片。

### ⚠️ 알카파워정 - 注意事项
*   15岁以下患有或疑似感染水痘或流感的患者，在服用本药前请咨询医生。

    阿司匹林可能引起严重的过敏反应（荨麻疹、面部浮肿、哮喘、休克）。

    每日饮酒超过三杯的常规饮酒者，在服用本药或其他解热镇痛药时，请咨询医生或药师。可能会引起胃肠道出血。

    本药含有非甾体抗炎药（NSAID），可能引起严重的胃肠道出血。对于60岁以上患者、胃溃疡或出血异常患者、正在服用抗凝剂或类固醇的患者、正在服用其他含有NSAID的药物的患者，以及超剂量或长期服用者，胃肠道出血的风险可能会增加。
*   对阿司匹林或其他水杨酸制剂、其他解热镇痛药有过敏反应或有相关病史的患者；阿司匹林哮喘（由非甾体抗炎药等引起的哮喘发作）患者或有相关病史者；需要限制钠摄入量的患者；消化性溃疡、血友病、有出血倾向的患者；严重肝功能障碍、严重肾功能障碍、严重心功能不全的患者；以及处于妊娠第三期的孕妇，请勿服用本药。

    在服用本药前，孕妇和哺乳期妇女、老年人、对药物有变态反应症状（如发热、皮疹、关节痛、哮喘、瘙痒等）的患者或有相关病史者、有胃肠道疾病史者、高血压、心脏病、肝脏疾病、肾脏疾病患者、血液异常患者或有相关病史者、支气管哮喘患者、术前患者、重度葡萄糖-6-磷酸脱氢酶（G6PD）缺乏症、低氯性碱中毒等电解质紊乱患者，请咨询医生或药师。

    请严格遵守规定的用法和用量。

    请勿长期持续服用。

#JP
### 💊 알카파워정 - 効能・効果
*   本剤は、頭痛、体の痛み、その他の痛み、並びにそれに伴う胸やけ、胃酸過多による消化不良、胃酸過多に用いられます。

### 🕒 알카파워정 - 用法・用量
*   成人および12歳以上の小児は、1回2錠を、必要に応じて4時間以上の間隔を空けて、水（約120 mL）に完全に溶かして服用してください。1日の最大服用量は8錠を超えないでください。

    60歳以上の高齢者は、1回2錠を、必要に応じて4時間以上の間隔を空けて、水（約120 mL）に完全に溶かして服用してください。1日の最大服用量は4錠を超えないでください。

### ⚠️ 알카파워정 - 注意事項
*   水痘またはインフルエンザに感染している、またはその疑いのある15歳未満の患者は、本剤を服用する前に医師にご相談ください。

    アスピリンは、重篤なアレルギー反応（じんましん、顔面浮腫、喘息、ショック）を引き起こす可能性があります。

    毎日3杯以上のアルコールを定期的に摂取する方は、本剤または他の解熱鎮痛剤を服用する際に、医師または薬剤師に相談してください。胃腸出血を引き起こす可能性があります。

    本剤は、重篤な胃腸出血を引き起こす可能性のある非ステロイド性消炎鎮痛剤（NSAID）を含んでいます。60歳以上の方、胃潰瘍や出血性疾患のある方、抗凝固剤やステロイドを服用中の方、NSAIDを含む他の薬剤を服用中の方、指示された用量を超えて服用する場合、または長期間服用する場合には、胃腸出血のリスクが増加する可能性があります。
*   アスピリンまたは他のサリチル酸製剤、他の解熱鎮痛剤に対し過敏症の既往歴のある患者、アスピリン喘息（非ステロイド性消炎鎮痛剤などによる喘息発作誘発）またはその既往歴のある患者、ナトリウム摂取制限が必要な患者、消化性潰瘍、血友病、出血傾向のある患者、重度の肝機能障害、重度の腎機能障害、重度の心機能不全の患者、および妊娠第3期にあたる妊婦は、本剤を服用しないでください。

    本剤を服用する前に、妊婦および授乳婦、高齢者、薬剤によるアレルギー症状（発熱、発疹、関節痛、喘息、かゆみなど）の既往歴のある方、胃腸障害の既往歴のある方、高血圧、心臓病、肝臓病、腎臓病の患者、血液異常の患者またはその既往歴のある方、気管支喘息、手術前の患者、重度のグルコース-6-リン酸脱水素酵素（G6PD）欠乏症、低クロール性アルカローシスなどの電解質異常のある患者は、医師または薬剤師にご相談ください。

    定められた用法・用量を厳守してください。

    長期間継続して服用しないでください。