#KO
### 💊 메타리빈나잘워시액(염화나트륨)(수출명:오션나잘액) - 효능 및 효과
* 이 약은 비점막 건조 증상의 완화에 사용합니다.

### 🕒 메타리빈나잘워시액(염화나트륨)(수출명:오션나잘액) - 용법 및 용량
* 성인은 증상에 따라 필요시 각 비강에 2방울씩 점적하여 사용합니다.

연령, 증상에 따라 적절히 증감합니다.

### ⚠️ 메타리빈나잘워시액(염화나트륨)(수출명:오션나잘액) - 주의사항
* 정보 없음
* 벤잘코늄염화물에 과민증 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 지금까지 점비약에 대하여 알레르기 반응(발진, 발적, 종창, 자극감 등) 경험자, 의사의 치료를 받고 있는 사람은 의사 또는 약사와 상의하십시오.

이 약은 점비용으로만 사용하십시오.

가급적 한사람 개인용으로만 사용하십시오.

#KO
### 💊 메타리빈나잘워시액(염화나트륨)(수출명:오션나잘액) - 효능 및 효과
* 이 약은 비점막 건조 증상의 완화에 사용합니다.

### 🕒 메타리빈나잘워시액(염화나트륨)(수출명:오션나잘액) - 용법 및 용량
* 성인은 증상에 따라 필요시 각 비강에 2방울씩 점적하여 사용합니다.

연령, 증상에 따라 적절히 증감합니다.

### ⚠️ 메타리빈나잘워시액(염화나트륨)(수출명:오션나잘액) - 주의사항
* 정보 없음
* 벤잘코늄염화물에 과민증 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 지금까지 점비약에 대하여 알레르기 반응(발진, 발적, 종창, 자극감 등) 경험자, 의사의 치료를 받고 있는 사람은 의사 또는 약사와 상의하십시오.

이 약은 점비용으로만 사용하십시오.

가급적 한사람 개인용으로만 사용하십시오.

---

# EN
### 💊 메타리빈나잘워시액(염화나트륨)(수출명:오션나잘액) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for the relief of symptoms of nasal mucosal dryness.

### 🕒 메타리빈나잘워시액(염화나트륨)(수출명:오션나잘액) - Dosage and Administration
* Adults: Instill 2 drops into each nostril as needed, depending on symptoms.

The dosage may be appropriately increased or decreased depending on age and symptoms.

### ⚠️ 메타리빈나잘워시액(염화나트륨)(수출명:오션나잘액) - Precautions
* No information
* Patients hypersensitive to benzalkonium chloride should not use this medicine.

Before using this medicine, individuals who have experienced allergic reactions (such as rash, redness, swelling, irritation) to nasal drops in the past, or those undergoing medical treatment, should consult a doctor or pharmacist.

This medicine is for nasal instillation only.

Ideally, this medicine should be used by one person only.

---

# CN
### 💊 메타리빈나잘워시액(염화나트륨)(수출명:오션나잘액) - 功效与作用
* 本药用于缓解鼻黏膜干燥症状。

### 🕒 메타리빈나잘워시액(염화나트륨)(수출명:오션나잘액) - 用法与用量
* 成人：根据症状需要时，将2滴滴入每个鼻腔内使用。

剂量可根据年龄和症状适当增减。

### ⚠️ 메타리빈나잘워시액(염화나트륨)(수출명:오션나잘액) - 注意事项
* 无信息
* 对苯扎氯铵过敏的患者请勿使用本药。

在使用本药之前，曾对滴鼻剂有过敏反应（如皮疹、发红、肿胀、刺激感等）的患者，或正在接受医生治疗的患者，请咨询医生或药剂师。

本药仅供鼻腔滴用。

尽可能只供个人使用。

---

# JP
### 💊 메타리빈나잘워시액(염화나트륨)(수출명:오션나잘액) - 効能・効果
* 本剤は鼻粘膜乾燥症状の緩和に用います。

### 🕒 메타리빈나잘워시액(염화나트륨)(수출명:오션나잘액) - 用法・用量
* 成人：症状に応じて必要時に、各鼻腔に2滴ずつ点鼻して使用します。

年齢、症状に応じて適切に増減します。

### ⚠️ 메타리빈나잘워시액(염화나트륨)(수출명:오션나잘액) - 注意事項
* 情報なし
* 塩化ベンザルコニウムに過敏症のある患者は、本剤を使用しないでください。

本剤を使用する前に、これまでに点鼻薬に対してアレルギー反応（発疹、発赤、腫脹、刺激感など）を経験したことがある方、医師の治療を受けている方は、医師または薬剤師にご相談ください。

本剤は点鼻用にのみ使用してください。

可能な限り、一人個人用としてのみ使用してください。