#KO
### 💊 팜젠암브록솔염산염정30mg - 효능 및 효과
* 이 약은 점액분비장애로 인한 급·만성기관지염, 천식성기관지염에 사용합니다.

### 🕒 팜젠암브록솔염산염정30mg - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1정(30 mg)씩, 1일 3회 식사와 관계없이 복용합니다.

계속 치료 시 1회 1정(30 mg)씩 1일 2회 복용합니다.

### ⚠️ 팜젠암브록솔염산염정30mg - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 심한 신장애, 심한 간장애, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 신장애, 소화성궤양, 임부, 수유부, 고령자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# KO
### 💊 팜젠암브록솔염산염정30mg - 효능 및 효과
* 이 약은 점액분비장애로 인한 급·만성기관지염, 천식성기관지염에 사용합니다.

### 🕒 팜젠암브록솔염산염정30mg - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1정(30 mg)씩, 1일 3회 식사와 관계없이 복용합니다.

계속 치료 시 1회 1정(30 mg)씩 1일 2회 복용합니다.

### ⚠️ 팜젠암브록솔염산염정30mg - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 심한 신장애, 심한 간장애, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 신장애, 소화성궤양, 임부, 수유부, 고령자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

---

#EN
### 💊 팜젠암브록솔염산염정30mg - Efficacy and Effects
* This medication is used for acute/chronic bronchitis and asthmatic bronchitis caused by disorders of mucous secretion.

### 🕒 팜젠암브록솔염산염정30mg - Dosage and Administration
* Adults take 1 tablet (30 mg) once, three times a day, regardless of meals.

For continued treatment, take 1 tablet (30 mg) once, twice a day.

### ⚠️ 팜젠암브록솔염산염정30mg - Precautions
* No information
* Do not take this medication if you are hypersensitive to this drug, have severe renal impairment, severe hepatic impairment, or genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.

Before taking this medication, patients with renal impairment, peptic ulcer, pregnant women, breastfeeding women, or the elderly should consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 팜젠암브록솔염산염정30mg - 功效与作用
* 本药用于治疗由黏液分泌障碍引起的急慢性支气管炎、哮喘性支气管炎。

### 🕒 팜젠암브록솔염산염정30mg - 用法用量
* 成人每次1片（30毫克），每日3次，饭前饭后均可服用。

持续治疗时，每次1片（30毫克），每日2次。

### ⚠️ 팜젠암브록솔염산염정30mg - 注意事项
* 暂无信息
* 对本药过敏者、严重肾功能障碍、严重肝功能障碍、半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病患者请勿服用本药。

服用本药前，肾功能障碍者、消化性溃疡患者、孕妇、哺乳期妇女、老年人请咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 팜젠암브록솔염산염정30mg - 効能・効果
* 本剤は、粘液分泌障害による急性・慢性気管支炎、喘息性気管支炎に用います。

### 🕒 팜젠암브록솔염산염정30mg - 用法・用量
* 成人は1回1錠（30mg）を1日3回、食事に関係なく服用します。

治療継続時は1回1錠（30mg）を1日2回服用します。

### ⚠️ 팜젠암브록솔염산염정30mg - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に過敏症の患者、重度の腎機能障害、重度の肝機能障害、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症、またはグルコース-ガラクトース吸収不良などの遺伝的な問題がある患者は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、腎機能障害のある方、消化性潰瘍のある方、妊婦、授乳婦、高齢者は、医師または薬剤師にご相談ください。