#KO
### 💊 라니린에스정 - 효능 및 효과
* 이 약은 감기의 여러 증상(인후통, 기침, 가래, 오한(춥고 떨리는 증상), 발열, 두통, 관절통, 근육통)의 완화에 사용합니다.

### 🕒 라니린에스정 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 및 성인은 1회 2정씩, 1일 3회 식후 30분에 복용합니다.

### ⚠️ 라니린에스정 - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다.

매우 드물게 치명적일 수 있는 급성전신발진고름물집증, 스티븐스-존슨증후군, 독성표피괴사용해와 같은 중대한 피부반응이 보고되었고 이 약 복용 후 피부발진 또는 다른 과민반응의 징후가 나타나는 경우 즉시 복용을 중단하십시오.

아세트아미노펜으로 일일 최대 용량(4,000 mg)을 초과하여 복용하지 마십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다. 아세트아미노펜을 포함하는 다른 제품과 함께 복용하지 마십시오.
* 이 약에 과민증 환자 및 경험자, 다른 해열진통제, 감기약 복용 시 천식 경험자, 만 2세 미만의 소아, MAO억제제(항우울제, 항정신병제, 감정조절제, 항파킨슨제 등)를 복용하고 있거나 복용을 중단한 후 2주 이내의 사람, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 수두 또는 인플루엔자에 감염되어 있거나 또는 의심되는 영아 및 만 15세 미만의 어린이, 알레르기 체질, 약에 의한 알레르기 증상(예: 발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움증 등) 경험자, 간장질환, 신장질환, 심장질환, 갑상선질환, 당뇨병, 고혈압, 위십이지장궤양, 고령자, 몸이 약한 사람, 고열, 속쓰림, 위부불쾌감, 위통과 같은 위장문제가 지속 혹은 재발되거나 궤양, 출혈문제를 가지고 있는 사람, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 황색4호(타르트라진)에 과민증 또는 알레르기 반응 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

5~6회 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

#EN
### 💊 라니린에스정 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for the relief of various cold symptoms (sore throat, cough, phlegm, chills (feeling cold and shivering), fever, headache, joint pain, muscle pain).

### 🕒 라니린에스정 - Dosage and Administration
* For individuals aged 15 years and older, and adults: take 2 tablets at a time, 3 times a day, 30 minutes after meals.

### ⚠️ 라니린에스정 - Precautions
* Consult a doctor or pharmacist if you regularly consume three or more alcoholic drinks daily and are taking this medicine or other antipyretic analgesics. It may cause liver damage.
* Serious skin reactions such as acute generalized exanthematous pustulosis, Stevens-Johnson syndrome, and toxic epidermal necrolysis, which can be fatal in very rare cases, have been reported. If skin rash or other signs of hypersensitivity reactions appear after taking this medicine, stop taking it immediately.
* Do not exceed the daily maximum dose of acetaminophen (4,000 mg). It may cause liver damage. Do not take with other products containing acetaminophen.
* Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine or a history of it, experienced asthma when taking other antipyretic analgesics or cold medicines, are an infant under 2 years of age, are taking MAO inhibitors (antidepressants, antipsychotics, mood stabilizers, anti-Parkinson's drugs, etc.) or have stopped taking them within the last 2 weeks, or have genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.
* Consult a doctor or pharmacist before taking this medicine if you are an infant or child under 15 years old who is infected with or suspected of having chickenpox or influenza, have an allergic constitution, have experienced allergic symptoms due to medication (e.g., fever, rash, joint pain, asthma, itching, etc.), have liver disease, kidney disease, heart disease, thyroid disease, diabetes, high blood pressure, gastroduodenal ulcer, are elderly, are frail, have persistent or recurrent gastrointestinal problems such as high fever, heartburn, stomach discomfort, stomach pain, or have ulcer or bleeding problems, are pregnant or possibly pregnant, are breastfeeding, or have a history of hypersensitivity or allergic reactions to Yellow No. 4 (Tartrazine).
* If symptoms do not improve after 5 to 6 doses, stop taking the medicine immediately and consult a doctor or pharmacist.
* Follow the prescribed dosage and administration carefully.
* When administering to children, administer under the guidance and supervision of a guardian.

---

#CN
### 💊 라니린에스정 - 功效与作用
* 本药品用于缓解感冒的多种症状（咽喉痛、咳嗽、痰、恶寒（发冷发抖的症状）、发热、头痛、关节痛、肌肉痛）。

### 🕒 라니린에스정 - 用法与用量
* 15岁以上及成人，一次2片，一日3次，饭后30分钟服用。

### ⚠️ 라니린에스정 - 注意事项
* 每日饮酒三杯以上并定期饮酒者，服用本药品或其他解热镇痛剂时，请咨询医生或药剂师。这可能导致肝损伤。
* 极少数情况下，报告了可能致命的严重皮肤反应，如急性泛发性发疹性脓疱病、史蒂文斯-约翰逊综合征、中毒性表皮坏死松解症。如果服用本药品后出现皮疹或其他过敏反应迹象，请立即停止服用。
* 每日扑热息痛（对乙酰氨基酚）服用量请勿超过最大剂量（4,000 mg）。这可能导致肝损伤。请勿与其他含有扑热息痛的药品同时服用。
* 有以下情况者请勿服用本药品：对本药品有过敏史或过敏者；服用其他解热镇痛剂或感冒药时曾出现哮喘者；2岁以下婴幼儿；正在服用或停止服用MAO抑制剂（抗抑郁药、抗精神病药、情绪调节剂、抗帕金森病药等）后2周内的人；患有半乳糖不耐症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性问题者。
* 服用本药品前，请咨询医生或药剂师：感染或疑似感染水痘或流感的婴幼儿及15岁以下儿童；过敏体质者；曾因药物出现过敏症状（例如：发热、皮疹、关节痛、哮喘、瘙痒等）者；患有肝脏疾病、肾脏疾病、心脏疾病、甲状腺疾病、糖尿病、高血压、胃十二指肠溃疡者；老年人；体弱者；持续或反复出现高热、胃灼热、胃部不适、胃痛等胃肠问题或有溃疡、出血问题者；孕妇或可能怀孕的女性；哺乳期女性；对黄色4号（酒石黄）有过敏症或过敏反应史者。
* 如果服用5～6次后症状仍未改善，请立即停止服用并咨询医生或药剂师。
* 请严格遵守规定的用法和用量。
* 给儿童服用时，请在监护人的指导和监督下服用。

---

#JP
### 💊 라니린에스정 - 効能・効果
* 本剤は、風邪の諸症状（のどの痛み、咳、痰、悪寒（寒くて震える症状）、発熱、頭痛、関節痛、筋肉痛）の緩和に用いられます。

### 🕒 라니린에스정 - 用法・用量
* 15歳以上および成人は、1回2錠を1日3回、食後30分に服用してください。

### ⚠️ 라니린에스정 - 使用上の注意
* 毎日3杯以上定期的に飲酒する方が、本剤または他の解熱鎮痛剤を服用する場合は、医師または薬剤師に相談してください。肝機能障害を引き起こす可能性があります。
* 非常にまれに、致死的な急性汎発性発疹性膿疱症、スティーブンス・ジョンソン症候群、中毒性表皮壊死融解症などの重篤な皮膚反応が報告されており、本剤服用後に皮膚発疹または他の過敏反応の兆候が現れた場合は、直ちに服用を中止してください。
* アセトアミノフェンの一日最大用量（4,000 mg）を超えて服用しないでください。肝機能障害を引き起こす可能性があります。アセトアミノフェンを含む他の製品と併用しないでください。
* 次の人は本剤を服用しないでください：本剤に過敏症のある患者および経験者、他の解熱鎮痛剤や風邪薬服用時に喘息を経験した人、2歳未満の小児、MAO阻害剤（抗うつ剤、抗精神病薬、気分安定薬、抗パーキンソン病薬など）を服用している、または服用を中止してから2週間以内の人、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症またはグルコース・ガラクトース吸収不良などの遺伝的問題がある患者。
* 本剤を服用する前に、以下の場合は医師または薬剤師に相談してください：水痘またはインフルエンザに感染している、または感染が疑われる乳幼児および15歳未満の小児、アレルギー体質の人、薬によるアレルギー症状（例：発熱、発疹、関節痛、喘息、かゆみなど）を経験したことがある人、肝臓疾患、腎臓疾患、心臓疾患、甲状腺疾患、糖尿病、高血圧、胃・十二指腸潰瘍のある人、高齢者、体が弱い人、高熱、胸やけ、胃の不快感、胃痛などの胃腸の問題が持続または再発している、または潰瘍、出血の問題を抱えている人、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、黄色4号（タートラジン）に過敏症またはアレルギー反応を経験したことがある人。
* 5～6回服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。
* 定められた用法・用量を守ってください。
* 小児に服用させる場合には、保護者の指導監督のもとに服用させてください。