#KO
### 💊 조아티로겔(티로트리신) - 효능 및 효과
* 이 약은 티로트리신 감수성 균에 감염된 외상(예, 찰과상), 곪은 피부감염의 개선에 사용합니다.

### 🕒 조아티로겔(티로트리신) - 용법 및 용량
* 감염된 부위에 1일 2~3회 적당량을 바릅니다.가벼운 상처나 점막 부위의 감염에는 드레싱이 필요하지 않으나 심한 삼출성 상처에는 드레싱이 권장되며 이 약을 1~2회 사용시마다 드레싱을 교체하는 것이 권장됩니다.

### ⚠️ 조아티로겔(티로트리신) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 코점막 부위에는 이 약을 사용하지 마십시오.눈 주위에 사용할 경우 약이 눈에 직접 닿지 않도록 주의하십시오.일주일 이상 사용하여도 증상의 개선이 없는 경우 사용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#KO
### 💊 조아티로겔(티로트리신) - 효능 및 효과
* 이 약은 티로트리신 감수성 균에 감염된 외상(예, 찰과상), 곪은 피부감염의 개선에 사용합니다.

### 🕒 조아티로겔(티로트리신) - 용법 및 용량
* 감염된 부위에 1일 2~3회 적당량을 바릅니다.가벼운 상처나 점막 부위의 감염에는 드레싱이 필요하지 않으나 심한 삼출성 상처에는 드레싱이 권장되며 이 약을 1~2회 사용시마다 드레싱을 교체하는 것이 권장됩니다.

### ⚠️ 조아티로겔(티로트리신) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 코점막 부위에는 이 약을 사용하지 마십시오. 눈 주위에 사용할 경우 약이 눈에 직접 닿지 않도록 주의하십시오. 일주일 이상 사용하여도 증상의 개선이 없는 경우 사용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

---

# EN
### 💊 조아티로겔(티로트리신) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for the treatment of traumatic infections (e.g., abrasions) and purulent skin infections caused by tyrothricin-susceptible bacteria.

### 🕒 조아티로겔(티로트리신) - Dosage and Administration
* Apply an appropriate amount to the affected area 2-3 times daily. A dressing is not required for minor wounds or infections of mucous membranes. However, for severely exudative wounds, a dressing is recommended, and it is advisable to change the dressing after every 1-2 applications of this medicine.

### ⚠️ 조아티로겔(티로트리신) - Precautions
* Information not available
* Do not use this medicine in patients with hypersensitivity to this product, pregnant women or women who may be pregnant, breastfeeding women, or on the nasal mucosa. When using near the eyes, be careful not to let the medicine come into direct contact with the eyes. If symptoms do not improve after more than one week of use, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.

---

# CN
### 💊 조아티로겔(티로트리신) - 功效与作用
* 本药品用于改善由酪丝菌素敏感菌引起的创伤感染（例如擦伤）和化脓性皮肤感染。

### 🕒 조아티로겔(티로트리신) - 用法用量
* 每日2-3次，取适量涂抹于感染部位。对于轻微伤口或粘膜部位的感染，无需使用敷料；但对于严重渗出性伤口，建议使用敷料，并且建议每使用本药1-2次后更换敷料。

### ⚠️ 조아티로겔(티로트리신) - 注意事项
* 暂无信息
* 对本药过敏的患者、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女、鼻粘膜部位请勿使用本药。在眼睛周围使用时，请注意避免药物直接接触眼睛。如果使用一周以上症状仍未改善，请立即停止使用并咨询医生或药师。

---

# JP
### 💊 조아티로겔(티로트리신) - 効能・効果
* 本薬は、チロトリシン感受性菌に感染した外傷（例：擦過傷）や化膿性皮膚感染の改善に用いられます。

### 🕒 조아티로겔(티로트리신) - 用法・用量
* 感染部位に1日2～3回適量を塗布してください。軽度の傷や粘膜部位の感染にはドレッシング材は不要ですが、重度の滲出性創傷にはドレッシング材の使用が推奨され、本薬を1～2回使用するごとにドレッシング材を交換することが推奨されます。

### ⚠️ 조아티로겔(티로트리신) - 注意事項
* 情報なし
* 本薬に対し過敏症の患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、鼻粘膜部位には使用しないでください。目の周りに使用する際は、薬剤が直接目に触れないよう注意してください。1週間以上使用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに使用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。