#KO
### 💊 무조날쿨크림 - 효능 및 효과
* 이 약은 피부사상균에 의한 피부진균(곰팡이)감염증(무좀, 완선(사타구니백선), 백선)에 사용합니다.

### 🕒 무조날쿨크림 - 용법 및 용량
* 1일 1회, 적당량을 환부(질환 부위)에 도포합니다.

### ⚠️ 무조날쿨크림 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 유아 및 소아는 이 약을 사용하지 마십시오.눈이나 눈 주위, 점막(입안, 코안, 질), 음낭, 외음부, 습진, 습윤(습기 참), 짓무름, 갈라짐이나 외상(상처)이 심한 질환 부위, 손톱, 두피에 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 알레르기 체질인 환자, 질환 부위가 얼굴 또는 광범위하거나 화농(곪음)으로 되어 있는 사람은 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.질환 부위나 그 주위가 더러워진 채로 사용하지 마십시오.본 약제가 묻은 손으로 눈이나 점막을 만지지 마십시오.눈에 들어가지 않도록 주의하고, 만일, 눈에 들어간 경우에는 즉시 찬물 또는 미지근한 물로 씻어내십시오.이 약은 외용에만 사용하십시오.

#EN
### 💊 무조날쿨크림 - Efficacy and Effects
* This medication is used for superficial fungal infections (tinea, tinea cruris, tinea corporis) caused by dermatophytes.

### 🕒 무조날쿨크림 - Dosage and Administration
* Apply an appropriate amount to the affected area once a day.

### ⚠️ 무조날쿨크림 - Precautions
* No information available
* Do not use this medication if you are hypersensitive to this drug, are pregnant or suspect you might be pregnant, are breastfeeding, or are an infant or child. Do not apply to eyes or around the eyes, mucous membranes (mouth, nose, vagina), scrotum, external genitalia, eczema, wet areas (due to moisture), macerated skin, severe cracks or traumatic lesions, nails, or scalp. Before using this medication, consult a doctor or pharmacist if you have an allergic constitution, or if the affected area is on the face, extensive, or purulent (festering). Strictly adhere to the prescribed dosage and administration. Do not apply if the affected area or its surroundings are dirty. Do not touch your eyes or mucous membranes with hands that have medication on them. Be careful not to get it in your eyes. If it accidentally gets into your eyes, rinse immediately with cold or lukewarm water. This medication is for external use only.

---

#CN
### 💊 무조날쿨크림 - 功效与作用
* 本药用于由皮肤癣菌引起的皮肤真菌（霉菌）感染（足癣、股癣、体癣）。

### 🕒 무조날쿨크림 - 用法用量
* 每日1次，取适量涂抹于患处。

### ⚠️ 무조날쿨크림 - 注意事项
* 无可用信息
* 对本药过敏的患者、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女、婴幼儿和儿童请勿使用本药。 请勿用于眼睛或眼睛周围、粘膜（口腔、鼻腔、阴道）、阴囊、外阴部、湿疹、湿润（潮湿）、浸软、开裂或严重外伤（创伤）的患处、指甲、头皮。 在使用本药前，如果您是过敏体质患者，或患处在面部或范围广泛，或伴有化脓（溃烂），请咨询医生或药剂师。 请严格遵守规定的用法用量。 请勿在患处或其周围不洁净的情况下使用。 请勿用沾有本药的手触摸眼睛或粘膜。 请注意避免入眼，万一入眼，请立即用冷水或温水冲洗。 本药仅限外用。

---

#JP
### 💊 무조날쿨크림 - 効能・効果
* 本剤は、皮膚糸状菌による皮膚真菌症（水虫、頑癬（股部白癬）、白癬）に用いられます。

### 🕒 무조날쿨크림 - 用法・用量
* 1日1回、適量を患部（疾患部位）に塗布してください。

### ⚠️ 무조날쿨크림 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症のある患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、乳幼児および小児は、本剤を使用しないでください。 目や目の周囲、粘膜（口の中、鼻の中、腟）、陰嚢、外陰部、湿疹、湿潤（湿っている）、ただれ、ひび割れや外傷（傷）がひどい患部、爪、頭皮には使用しないでください。 本剤を使用する前に、アレルギー体質の患者、患部が顔面または広範囲にわたる場合、あるいは化膿（うみ）がある場合は、医師または薬剤師に相談してください。 定められた用法・用量を厳守してください。 患部やその周囲が汚れたまま使用しないでください。 本剤が付着した手で目や粘膜を触らないでください。 目に入らないように注意し、万一、目に入った場合は、直ちに冷水またはぬるま湯で洗い流してください。 本剤は外用のみに使用してください。