#KO
### 💊 콜락연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 기침, 가래에 사용합니다.

### 🕒 콜락연질캡슐 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상은 1회 1캡슐씩, 1일 3회 복용합니다.

### ⚠️ 콜락연질캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 만 3개월 미만의 영아, MAO 억제제(항우울제, 항정신병제, 감정조절제, 항파킨슨제 등)를 복용하고 있거나 복용을 중단한 후 2주 이내의 사람은 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 만 3개월 이상 및 만 2세 미만의 영아 및 유아, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 몸이 약한 사람, 고령자, 알레르기 체질, 간장질환, 신장질환, 심장질환, 갑상선질환, 당뇨병, 고혈압, 녹내장(눈의 통증, 눈이 침침함 등), 배뇨곤란, 고열, 흡연, 천식, 만성 기관지염, 폐기종, 과도한 가래가 동반되는 기침, 1주 이상 지속 또는 재발되는 기침, 만성 기침, 발열·발진이나 지속적인 두통이 동반되는 기침 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.복용 후 졸음이 나타날 수 있으므로 운전 및 기계조작 시 주의하십시오.

# EN
### 💊 콜락연질캡슐 - Efficacy and Effects
* This medication is used for cough and phlegm.

### 🕒 콜락연질캡슐 - Dosage and Administration
* For individuals aged 15 years or older, take 1 capsule at a time, 3 times a day.

### ⚠️ 콜락연질캡슐 - Precautions
* No information.
* Do not take this medication if you are a patient with hypersensitivity to this drug, an infant under 3 months of age, or a person who is currently taking MAO inhibitors (e.g., antidepressants, antipsychotics, mood stabilizers, anti-Parkinson's drugs) or has stopped taking them within the past 2 weeks.
* Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you are: an infant or child aged 3 months to under 2 years, pregnant or possibly pregnant, breastfeeding, physically weak, elderly, prone to allergies, have liver disease, kidney disease, heart disease, thyroid disease, diabetes, high blood pressure, glaucoma (e.g., eye pain, blurred vision), difficulty urinating, high fever, a smoker, or have asthma, chronic bronchitis, emphysema, cough with excessive phlegm, a cough that lasts for more than 1 week or recurs, chronic cough, or a cough accompanied by fever, rash, or persistent headache.
* Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
* Drowsiness may occur after taking this medication, so exercise caution when driving or operating machinery.

---

# CN
### 💊 콜락연질캡슐 - 功效与作用
* 本药用于治疗咳嗽、咳痰。

### 🕒 콜락연질캡슐 - 用法与用量
* 15岁以上者，一次1粒，一日3次服用。

### ⚠️ 콜락연질캡슐 - 注意事项
* 无信息。
* 对本药过敏者、未满3个月的婴儿、正在服用或停用MAO抑制剂（如抗抑郁药、抗精神病药、情绪稳定剂、抗帕金森病药等）后2周内的人员，请勿服用本药。
* 服用本药前，如您是：3个月以上2岁以下的婴儿及幼儿、孕妇或可能怀孕的女性及哺乳期妇女、体弱者、老年人、过敏体质者、肝脏疾病患者、肾脏疾病患者、心脏疾病患者、甲状腺疾病患者、糖尿病患者、高血压患者、青光眼（如眼痛、视物模糊等）、排尿困难者、高热患者、吸烟者，或患有哮喘、慢性支气管炎、肺气肿、伴有过多痰液的咳嗽、持续1周以上或反复发作的咳嗽、慢性咳嗽、伴有发热、皮疹或持续性头痛的咳嗽，请咨询医生或药师。
* 请严格遵守规定的用法和用量。
* 服用后可能会出现嗜睡，因此在驾驶或操作机械时请注意。

---

# JP
### 💊 콜락연질캡슐 - 効能及び効果
* 本薬は咳、痰に用いられます。

### 🕒 콜락연질캡슐 - 用法及び用量
* 15歳以上の方は、1回1カプセルを1日3回服用してください。

### ⚠️ 콜락연질캡슐 - 注意事項
* 情報なし。
* 本薬に対し過敏症のある患者、生後3ヵ月未満の乳児、MAO阻害剤（抗うつ剤、抗精神病薬、気分安定剤、抗パーキンソン病薬など）を服用中または服用中止後2週間以内の人は、本薬を服用しないでください。
* 本薬を服用する前に、生後3ヶ月以上2歳未満の乳幼児、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、体の弱い人、高齢者、アレルギー体質の人、肝臓疾患、腎臓疾患、心臓疾患、甲状腺疾患、糖尿病、高血圧、緑内障（目の痛み、目のかすみなど）、排尿困難、高熱、喫煙者、喘息、慢性気管支炎、肺気腫、過剰な痰を伴う咳、1週間以上続くまたは再発する咳、慢性的な咳、発熱・発疹または持続的な頭痛を伴う咳の患者は、医師または薬剤師に相談してください。
* 定められた用法用量を守ってください。
* 服用後に眠気が現れることがありますので、運転や機械の操作には注意してください。