#KO
### 💊 도다나겔(티로트리신) - 효능 및 효과
* 이 약은 티로트리신 감수성 균에 감염된 외상(예, 찰과상), 곪은 피부감염의 개선에 사용합니다.

### 🕒 도다나겔(티로트리신) - 용법 및 용량
* 감염된 부위에 1일 2~3회 적당량을 바릅니다.가벼운 상처나 점막 부위의 감염에는 드레싱이 필요하지 않으나 심한 삼출성 상처에는 드레싱이 권장되며 이 약을 1~2회 사용시마다 드레싱을 교체하는 것이 권장됩니다.

### ⚠️ 도다나겔(티로트리신) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 코점막 부위에는 이 약을 사용하지 마십시오.눈 주위에 사용할 경우 약이 눈에 직접 닿지 않도록 주의하십시오.일주일 이상 사용하여도 증상의 개선이 없는 경우 사용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# KO
### 💊 도다나겔(티로트리신) - 효능 및 효과
* 이 약은 티로트리신 감수성 균에 감염된 외상(예, 찰과상), 곪은 피부감염의 개선에 사용합니다.

### 🕒 도다나겔(티로트리신) - 용법 및 용량
* 감염된 부위에 1일 2~3회 적당량을 바릅니다.가벼운 상처나 점막 부위의 감염에는 드레싱이 필요하지 않으나 심한 삼출성 상처에는 드레싱이 권장되며 이 약을 1~2회 사용시마다 드레싱을 교체하는 것이 권장됩니다.

### ⚠️ 도다나겔(티로트리신) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 코점막 부위에는 이 약을 사용하지 마십시오.눈 주위에 사용할 경우 약이 눈에 직접 닿지 않도록 주의하십시오.일주일 이상 사용하여도 증상의 개선이 없는 경우 사용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

---

# EN
### 💊 Dodana Gel (Tyrothricin) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for the improvement of traumatic wounds (e.g., abrasions) infected with tyrothricin-sensitive bacteria, and suppurative skin infections.

### 🕒 Dodana Gel (Tyrothricin) - Dosage and Administration
* Apply an appropriate amount to the infected area 2-3 times a day. For minor wounds or infections in mucous membrane areas, dressing is not required. However, for severely exudative wounds, dressing is recommended, and it is advisable to change the dressing after every 1-2 applications of this medicine.

### ⚠️ Dodana Gel (Tyrothricin) - Precautions
* Information not available
* Do not use this medicine in patients with hypersensitivity to this medicine, pregnant women or women who may be pregnant, breastfeeding women, or on the nasal mucous membrane. When using around the eyes, be careful to prevent the medicine from directly contacting the eyes. If symptoms do not improve after more than one week of use, immediately discontinue use and consult a doctor or pharmacist.

---

# CN
### 💊 Dodana Gel (Tyrothricin) - 功效与作用
* 本药物用于改善感染了对酪酸杆菌素敏感的细菌的创伤（例如，擦伤）以及化脓性皮肤感染。

### 🕒 Dodana Gel (Tyrothricin) - 用法与用量
* 每日2~3次，取适量涂抹于患处。轻微伤口或粘膜部位的感染不需要敷料，但对于严重渗出性伤口，建议使用敷料，并建议每使用本药物1~2次后更换敷料。

### ⚠️ Dodana Gel (Tyrothricin) - 注意事项
* 无信息
* 对本药物过敏的患者、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女、鼻粘膜部位请勿使用本药物。在眼睛周围使用时，请注意避免药物直接接触眼睛。如果使用一周以上症状仍未改善，请立即停止使用并咨询医生或药剂师。

---

# JP
### 💊 ドダナゲル(チロトリシン) - 効能・効果
* 本剤は、チロトリシン感受性菌に感染した外傷（例：擦過傷）、および化膿性皮膚感染症の改善に用いられます。

### 🕒 ドダナゲル(チロトリシン) - 用法・用量
* 感染部位に1日2～3回、適量を塗布してください。軽度の傷や粘膜部位の感染症にはドレッシング（被覆材）は不要ですが、重度の滲出性創傷にはドレッシングが推奨され、本剤を1～2回使用するごとにドレッシングを交換することが推奨されます。

### ⚠️ ドダナゲル(チロトリシン) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症のある患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、鼻粘膜部位には使用しないでください。目の周囲に使用する場合は、薬剤が直接目に触れないように注意してください。1週間以上使用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに使用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。