#KO
### 💊 마그엘디연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신 · 수유기, 병중 · 병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력 저하 시, 발육기, 노년기의 비타민 D, E, B1, B2, B6의 보급과 뼈, 이의 발육불량, 구루병의 예방, 말초혈행장애 및 갱년기시 어깨·목결림, 수족저림, 수족냉증(손 발이 차가움) 증상의 완화, 신경통, 근육통, 관절통(요통, 어깨결림 등), 구각염(입꼬리염), 구순염(입술염), 구내염(입안염), 설염(혀염), 습진, 피부염 증상의 완화, 각기, 눈의 피로와 마그네슘결핍으로 인한 근육경련에 사용합니다.

### 🕒 마그엘디연질캡슐 - 용법 및 용량
* 만 12세 이상 및 성인은 1일 2회, 1회 1캡슐씩 복용합니다.

### ⚠️ 마그엘디연질캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 또는 대두유, 콩, 땅콩에 과민증 환자, 만 12개월 미만의 젖먹이, 고칼슘혈증(혈액중에 칼슘이 과잉으로 존재하는 상태), 유육종증(원인을 알 수 없는 전신 염증질환), 신장질환, 신장결석, 심한 증상의 신부전 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 미숙아, 유아, 심장ㆍ순환기계기능 장애, 신장장애, 저단백혈증, 신장결석 경험자, 고지단백혈증, 당뇨병성고지질혈증 및 췌장염 등 지방대사 이상 환자 또는 지질성 유제를 신중히 투여해야 하는 환자, 지방과부하로 특별한 위험이 예상되는 환자, 혈전성 소인이 있는 환자, 황색5호에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.

#EN
### 💊 마그엘디연질캡슐 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for physical fatigue, during pregnancy and lactation, during or after illness (while recovering from an illness or after recovery) when physical strength is depleted, supplementation of Vitamins D, E, B1, B2, B6 during growth and old age, poor development of bones and teeth, prevention of rickets, alleviation of symptoms such as peripheral circulatory disorders, shoulder/neck stiffness, numbness in hands/feet, and cold hands/feet during menopause, neuralgia, myalgia, arthralgia (such as low back pain, shoulder stiffness), angular stomatitis, cheilitis, stomatitis, glossitis, alleviation of symptoms of eczema and dermatitis, beriberi, eye fatigue, and muscle cramps due to magnesium deficiency.

### 🕒 마그엘디연질캡슐 - Dosage and Administration
* Adults and children 12 years of age and older: Take 1 capsule twice daily.

### ⚠️ 마그엘디연질캡슐 - Precautions
* No information
* Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine or to soybean oil, soybeans, or peanuts; if you are an infant under 12 months of age; if you have hypercalcemia (a condition in which calcium is present in excess in the blood), sarcoidosis (a systemic inflammatory disease of unknown cause), kidney disease, kidney stones, or severe renal failure.
* Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are pregnant or may be pregnant, or are a lactating woman; if you are a premature infant or infant; if you have cardiac or circulatory dysfunction; if you have renal impairment, hypoproteinemia, or a history of kidney stones; if you have lipid metabolism disorders such as hyperlipoproteinemia, diabetic hyperlipidemia, and pancreatitis, or if you require careful administration of lipid emulsions; if special risks are anticipated due to fat overload; if you have a thrombogenic predisposition; or if you have or have a history of hypersensitivity to Yellow No. 5 (sunset yellow FCF).
* Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
* It may turn urine yellow and affect clinical test results.

---

#CN
### 💊 마그엘디연질캡슐 - 功效及效果
* 本药用于缓解身体疲劳、妊娠·哺乳期、病中·病后（患病期间或恢复后）体力下降时、发育期、老年期维生素D、E、B1、B2、B6的补充以及骨骼、牙齿发育不良、预防佝偻病、末梢血液循环障碍以及更年期肩颈僵硬、手脚麻木、手脚冰凉等症状，以及神经痛、肌肉痛、关节痛（腰痛、肩颈僵硬等）、口角炎、唇炎、口腔炎、舌炎、湿疹、皮肤炎症，脚气病、眼睛疲劳和镁缺乏引起的肌肉痉挛。

### 🕒 마그엘디연질캡슐 - 用法及用量
* 12岁以上及成人：每日2次，每次1粒。

### ⚠️ 마그엘디연질캡슐 - 注意事项
* 无信息
* 对本药或大豆油、大豆、花生过敏的患者，未满12个月的婴儿，高钙血症（血液中钙质过量存在的状态），结节病（原因不明的全身炎症性疾病），肾脏疾病、肾结石、严重肾功能不全患者请勿服用本药。
* 服用本药前，孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女，早产儿、婴幼儿，心脏·循环系统功能障碍者，肾脏功能障碍、低蛋白血症、有肾结石史者，患有高脂蛋白血症、糖尿病性高脂血症及胰腺炎等脂肪代谢异常的患者，或需谨慎给药脂质乳剂的患者，预期因脂肪过载而有特殊风险的患者，有血栓形成倾向的患者，对黄色5号（日落黄）过敏的患者或有过敏史者，请咨询医生或药剂师。
* 请严格遵守规定的用法和用量。
* 可能会使尿液变黄，并影响临床检查值。

---

#JP
### 💊 마그엘디연질캡슐 - 効能及び効果
* 本剤は、肉体疲労、妊娠・授乳期、病中・病後（病気を患っている間や回復後）の体力低下時、発育期、老年期のビタミンD、E、B1、B2、B6の補給、骨・歯の発育不良、くる病の予防、末梢血行障害および更年期の肩・首のこり、手足のしびれ、手足の冷えなどの症状の緩和、神経痛、筋肉痛、関節痛（腰痛、肩こりなど）、口角炎、口唇炎、口内炎、舌炎、湿疹、皮膚炎の症状の緩和、脚気、目の疲れ、マグネシウム欠乏による筋肉痙攣に使用します。

### 🕒 마그엘디연질캡슐 - 用法及び用量
* 12歳以上および成人：1日2回、1回1カプセルを服用します。

### ⚠️ 마그엘디연질캡슐 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤または大豆油、大豆、ピーナッツに過敏症の患者、生後12ヵ月未満の乳児、高カルシウム血症（血液中にカルシウムが過剰に存在する状態）、サルコイドーシス（原因不明の全身性炎症性疾患）、腎疾患、腎結石、重篤な症状の腎不全患者は本剤を服用しないでください。
* 本剤を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、未熟児、乳幼児、心臓・循環器系機能障害、腎障害、低タンパク血症、腎結石の経験者、高脂質タンパク血症、糖尿病性高脂質血症および膵炎などの脂質代謝異常患者または脂質性乳剤を慎重に投与する必要がある患者、脂肪過負荷により特別な危険が予想される患者、血栓性素因のある患者、黄色5号に過敏症の患者または経験者は医師または薬剤師に相談してください。
* 定められた用法・用量を守ってください。
* 尿が黄色に変化し、臨床検査値に影響を与えることがあります。