#KO
### 💊 베타딘인후스프레이(포비돈요오드) - 효능 및 효과
* 이 약은 구강내 살균소독, 인두염, 후두염, 구내염, 발치 후 및 구내수술 후 살균소독, 구취증에 사용합니다.

### 🕒 베타딘인후스프레이(포비돈요오드) - 용법 및 용량
* 1일 수회 적당량을 분사도포합니다.

### ⚠️ 베타딘인후스프레이(포비돈요오드) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증, 갑상선기능 이상 환자, 6세 미만의 소아, 방사성요오드 치료중 및 치료전후 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 입안이 심하게 헐은 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

구강용으로만 사용하십시오.

# EN

### 💊 베타딘인후스프레이(포비돈요오드) - Efficacy and Effects
* This medication is used for disinfection and sterilization in the oral cavity, pharyngitis, laryngitis, stomatitis, disinfection and sterilization after tooth extraction and oral surgery, and halitosis.

### 🕒 베타딘인후스프레이(포비돈요오드) - Dosage and Administration
* Spray an appropriate amount several times a day.

### ⚠️ 베타딘인후스프레이(포비돈요오드) - Precautions
* No information
* Do not use this medication if you have hypersensitivity to this drug, thyroid dysfunction, are a child under 6 years old, or are undergoing or have recently undergone radioiodine therapy (during and before/after treatment).
* Before using this medication, patients with severe oral ulcers, pregnant women or women who may be pregnant, and nursing mothers should consult a doctor or pharmacist.
* Strictly follow the prescribed dosage and administration.
* When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.
* For oral use only.

---

# CN

### 💊 베타딘인후스프레이(포비돈요오드) - 功效与作用
* 本药用于口腔内杀菌消毒、咽炎、喉炎、口腔炎、拔牙后及口腔手术后杀菌消毒、口臭症。

### 🕒 베타딘인후스프레이(포비돈요오드) - 用法与用量
* 每日数次，喷适量。

### ⚠️ 베타딘인후스프레이(포비돈요오드) - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏者、甲状腺功能异常患者、6岁以下儿童、正在进行或已进行放射性碘治疗的患者（治疗中及治疗前后），请勿使用本药。
* 使用本药前，口腔严重溃烂的患者、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女，请咨询医生或药剂师。
* 请严格遵守规定的用法与用量。
* 给儿童用药时，请在监护人的指导监督下使用。
* 仅限口腔用。

---

# JP

### 💊 베타딘인후스프레이(포비돈요오드) - 効能・効果
* この薬剤は、口腔内の殺菌消毒、咽頭炎、喉頭炎、口内炎、抜歯後および口腔内手術後の殺菌消毒、口臭症に使用します。

### 🕒 베타딘인후스프레이(포비돈요오드) - 用法・用量
* 1日数回、適量を噴霧塗布してください。

### ⚠️ 베타딘인후스프레이(포비돈요오드) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に過敏症のある方、甲状腺機能異常のある患者、6歳未満の小児、放射性ヨード療法中およびその治療前後の方は、本剤を使用しないでください。
* 本剤を使用する前に、口内がひどくただれている患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦は、医師または薬剤師にご相談ください。
* 定められた用法・用量を厳守してください。
* 小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとに投与してください。
* 口腔用にのみ使用してください。