#KO
### 💊 비감수액 - 효능 및 효과
* 이 약은 감기의 여러 증상(콧물, 코막힘, 재채기, 인후(목구멍)통, 오한(춥고 떨리는 증상), 발열, 두통, 관절통, 근육통)의 완화에 사용합니다.

### 🕒 비감수액 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 및 성인은 1회 1포(1회 용량)를 1일 3회, 식후 30분에 복용합니다.

필요한 경우는 취침시에 복용하고, 복용간격은 4시간으로 합니다.

### ⚠️ 비감수액 - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다.

매우 드물게 치명적일 수 있는 급성전신발진고름물집증, 스티븐스- 존슨증후군, 독성표피괴사용해와 같은 중대한 피부반응이 보고되었고 이 약 복용 후 피부발진 또는 다른 과민반응의 징후가 나타나는 경우 즉시 복용을 중단하십시오.

아세트아미노펜으로 일일 최대 용량(4,000 mg)을 초과하여 복용하지 마십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다. 아세트아미노펜을 포함하는 다른 제품과 함께 복용하지 마십시오.
* 이 약에 과민증 환자, 다른 해열진통제, 감기약 복용 시 천식 경험자, 만 3개월 미만의 영아, MAO 억제제(항우울제, 항정신병제, 감정조절제, 항파킨슨제 등)를 복용하고 있거나 복용을 중단한 후 2주 이내의 사람은 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 수두 또는 인플루엔자에 감염되어 있거나 또는 의심되는 영아 및 만 15세 미만의 어린이, 알레르기 체질, 알레르기 반응(발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움증 등) 경험자, 간장질환, 신장(콩팥)질환, 심장질환, 갑상선질환, 당뇨병, 고혈압, 부종(부기), 위십이지장궤양, 녹내장(눈의 통증, 눈이 침침함 등), 배뇨곤란 등이 있는 사람, 고령자(노인), 몸이 약한 사람 또는 고열이 있는 사람, 속쓰림, 위부(상복부)불쾌감, 위통과 같은 위장문제가 지속 혹은 재발되거나 궤양, 출혈문제, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 흡연, 천식, 만성 기관지염, 폐기종, 과도한 가래가 동반되는 기침, 1주 이상 지속 또는 재발되는 기침, 만성 기침, 발열·발진이나 지속적인 두통이 동반되는 기침 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

복용 후 졸음이 나타날 수 있으므로 운전 및 기계조작시 주의하십시오.

#EN
### 💊 비감수액 - Efficacy and Effects
* This medicine is used to relieve various symptoms of cold (runny nose, nasal congestion, sneezing, sore throat, chills (shivering sensation), fever, headache, joint pain, muscle pain).

### 🕒 비감수액 - Dosage and Administration
* Adults and adolescents aged 15 years and older: Take 1 packet (single dose) 3 times a day, 30 minutes after meals.
* If necessary, take it at bedtime, with a dosing interval of 4 hours.

### ⚠️ 비감수액 - Precautions
* Daily drinkers of three or more alcoholic beverages should consult a doctor or pharmacist when taking this medicine or other antipyretic analgesics. It may cause liver damage.
* Very rarely, serious skin reactions such as acute generalized exanthematous pustulosis, Stevens-Johnson syndrome, and toxic epidermal necrolysis, which can be fatal, have been reported. If skin rash or other signs of hypersensitivity reactions appear after taking this medicine, stop taking it immediately.
* Do not exceed the maximum daily dose (4,000 mg) of acetaminophen. It may cause liver damage. Do not take with other products containing acetaminophen.
* Do not take this medicine if you are hypersensitive to this medicine, have experienced asthma when taking other antipyretic analgesics or cold medicines, are an infant under 3 months of age, or are currently taking or have stopped taking MAO inhibitors (antidepressants, antipsychotics, mood stabilizers, antiparkinsonian drugs, etc.) within the past 2 weeks.
* Consult a doctor or pharmacist before taking this medicine if you are an infant or child under 15 years of age infected or suspected of being infected with chickenpox or influenza, have an allergic constitution, have experienced allergic reactions (fever, rash, joint pain, asthma, itching, etc.), have liver disease, kidney disease, heart disease, thyroid disease, diabetes, hypertension, edema (swelling), gastroduodenal ulcer, glaucoma (eye pain, blurred vision, etc.), urination difficulty, are an elderly person, a person with a weak constitution or high fever, have persistent or recurrent gastrointestinal problems such as heartburn, upper abdominal discomfort, stomach pain, or have ulcer or bleeding problems, are pregnant or possibly pregnant, are breastfeeding, smoke, have asthma, chronic bronchitis, emphysema, a cough accompanied by excessive phlegm, a cough lasting more than 1 week or recurrent, chronic cough, or a cough accompanied by fever, rash or persistent headache.
* Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.
* Drowsiness may occur after taking this medicine, so be careful when driving or operating machinery.

#CN
### 💊 비감수액 - 功效及效果
* 本药用于缓解感冒的各种症状（流鼻涕、鼻塞、打喷嚏、咽喉痛、发冷（寒冷发抖症状）、发热、头痛、关节痛、肌肉痛）。

### 🕒 비감수액 - 用法及用量
* 15岁以上及成人，一次1包（一次用量），一日3次，饭后30分钟服用。
* 如有需要，可在睡前服用，服用间隔为4小时。

### ⚠️ 비감수액 - 注意事项
* 每日饮酒三杯以上的长期饮酒者，在服用本药或其他解热镇痛剂时，请咨询医生或药师。这可能会导致肝损伤。
* 极少数情况下，曾报告可能致命的急性全身发疹性脓疱病、史蒂文斯-约翰逊综合征、中毒性表皮坏死松解症等严重皮肤反应。服用本药后若出现皮疹或其他过敏反应迹象，请立即停止服用。
* 扑热息痛每日最大剂量（4,000毫克）请勿超量服用。这可能会导致肝损伤。请勿与含有扑热息痛的其他产品同时服用。
* 对本药过敏者、服用其他解热镇痛剂或感冒药时曾有哮喘病史者、未满3个月的婴儿、正在服用或停用MAO抑制剂（抗抑郁药、抗精神病药、情绪稳定药、抗帕金森药等）后2周内的人，请勿服用本药。
* 服用本药前，如果婴儿及未满15岁儿童感染或疑似感染水痘或流感、过敏体质、曾有过敏反应（发热、皮疹、关节痛、哮喘、瘙痒等）、患有肝脏疾病、肾脏疾病、心脏疾病、甲状腺疾病、糖尿病、高血压、浮肿（肿胀）、胃十二指肠溃疡、青光眼（眼痛、视力模糊等）、排尿困难者、高龄者（老年人）、体弱者或高热者、持续或反复出现胃灼热、上腹部不适、胃痛等胃肠问题或有溃疡、出血问题、孕妇或可能怀孕的女性及哺乳期妇女、吸烟者、哮喘、慢性支气管炎、肺气肿、伴有过多痰液的咳嗽、持续1周以上或反复出现的咳嗽、慢性咳嗽、伴有发热·皮疹或持续性头痛的咳嗽患者，请咨询医生或药师。
* 请严格遵守规定的用法和用量。
* 服用后可能会出现嗜睡，因此在驾驶或操作机械时请注意。

#JP
### 💊 비감수액 - 効能・効果
* 本剤は、かぜの諸症状（鼻水、鼻づまり、くしゃみ、のどの痛み、悪寒（寒くて震える症状）、発熱、頭痛、関節の痛み、筋肉の痛み）の緩和に用いられます。

### 🕒 비감수액 - 用法・用量
* 15歳以上及び成人は、1回1包（1回用量）を1日3回、食後30分に服用してください。
* 必要に応じて、就寝時に服用し、服用間隔は4時間としてください。

### ⚠️ 비감수액 - 注意事項
* 毎日3杯以上定期的に飲酒する方は、本剤または他の解熱鎮痛剤を服用する際、医師または薬剤師に相談してください。肝障害を引き起こす可能性があります。
* ごくまれに、致死的な急性汎発性発疹性膿疱症、スティーブンス・ジョンソン症候群、中毒性表皮壊死融解症などの重篤な皮膚反応が報告されており、本剤服用後に皮膚の発疹またはその他の過敏反応の兆候が現れた場合は、直ちに服用を中止してください。
* アセトアミノフェンの一日最大用量（4,000 mg）を超えて服用しないでください。肝障害を引き起こす可能性があります。アセトアミノフェンを含む他の製品と併用しないでください。
* 本剤に対し過敏症のある方、他の解熱鎮痛剤や風邪薬の服用時に喘息を経験した方、生後3ヶ月未満の乳児、MAO阻害剤（抗うつ剤、抗精神病薬、気分安定薬、抗パーキンソン病薬など）を服用している、または服用中止後2週間以内の方は、本剤を服用しないでください。
* 服用前に、水痘またはインフルエンザに感染している、またはその疑いのある乳児および15歳未満の小児、アレルギー体質の方、アレルギー反応（発熱、発疹、関節痛、喘息、かゆみなど）の経験者、肝臓疾患、腎臓疾患、心臓疾患、甲状腺疾患、糖尿病、高血圧、浮腫（むくみ）、胃十二指腸潰瘍、緑内障（目の痛み、目がかすむなど）、排尿困難などがある方、高齢者（老人）、体が弱い方または高熱のある方、胸やけ、上腹部不快感、胃痛などの胃腸の問題が持続または再発する方、または潰瘍、出血の問題がある方、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、喫煙者、喘息、慢性気管支炎、肺気腫、過度の痰を伴う咳、1週間以上続くまたは再発する咳、慢性的な咳、発熱・発疹または持続的な頭痛を伴う咳の患者は、医師または薬剤師に相談してください。
* 定められた用法・用量を厳守してください。
* 服用後に眠気が現れることがあるため、車の運転や機械の操作時には注意してください。