#KO
### 💊 프렌즈아이엔젤마일드점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨)(1회용) - 효능 및 효과
* 이 약은 안구건조증이나 바람·태양에 노출되어 생기는 화끈거리는 증상, 자극감, 불쾌감을 일시적으로 완화 및 안구자극감 예방에 사용합니다.

### 🕒 프렌즈아이엔젤마일드점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨)(1회용) - 용법 및 용량
* 필요시 증상이 있는 눈에 1~2방울을 점안하고 점안 후 남은 액과 용기는 버립니다.다른 점안제와 동시에 사용할 경우, 희석 효과를 피하기 위해 적어도 15분의 간격을 두고 점안합니다.

### ⚠️ 프렌즈아이엔젤마일드점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨)(1회용) - 주의사항
* 정보 없음
* 외용으로만 사용하십시오.일회 사용 후 재사용하지 말며 남은 액과 용기는 반드시 버리도록 하십시오.오염을 피하기 위하여 용기의 팁이 외부에 닿지 않도록 하십시오.액의 색이 변했거나 혼탁된 것은 사용하지 마십시오.일시적인 시야 혼탁이 생길 수 있으므로 시야가 선명해질 때까지 운전이나 위험한 기계조작시 주의하십시오.

# KO
### 💊 프렌즈아이엔젤마일드점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨)(1회용) - 효능 및 효과
* 이 약은 안구건조증이나 바람·태양에 노출되어 생기는 화끈거리는 증상, 자극감, 불쾌감을 일시적으로 완화 및 안구자극감 예방에 사용합니다.

### 🕒 프렌즈아이엔젤마일드점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨)(1회용) - 용법 및 용량
* 필요시 증상이 있는 눈에 1~2방울을 점안하고 점안 후 남은 액과 용기는 버립니다.다른 점안제와 동시에 사용할 경우, 희석 효과를 피하기 위해 적어도 15분의 간격을 두고 점안합니다.

### ⚠️ 프렌즈아이엔젤마일드점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨)(1회용) - 주의사항
* 정보 없음
* 외용으로만 사용하십시오.일회 사용 후 재사용하지 말며 남은 액과 용기는 반드시 버리도록 하십시오.오염을 피하기 위하여 용기의 팁이 외부에 닿지 않도록 하십시오.액의 색이 변했거나 혼탁된 것은 사용하지 마십시오.일시적인 시야 혼탁이 생길 수 있으므로 시야가 선명해질 때까지 운전이나 위험한 기계조작시 주의하십시오.

# EN
### 💊 프렌즈아이엔젤마일드점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨)(1회용) - Efficacy and Effects
* This medication is used for the temporary relief of burning, irritation, and discomfort due to dry eyes or exposure to wind or sun, and for the prevention of eye irritation.

### 🕒 프렌즈아이엔젤마일드점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨)(1회용) - Dosage and Administration
* Instill 1 to 2 drops into the affected eye(s) as needed. Discard any remaining solution and the container after use. If using with other eye drops, instill them at least 15 minutes apart to avoid dilution effects.

### ⚠️ 프렌즈아이엔젤마일드점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨)(1회용) - Precautions
* No information
* For external use only. Do not reuse after single use; discard any remaining solution and container. To prevent contamination, do not touch the tip of the container to any surface. Do not use if the solution changes color or becomes cloudy. Temporary blurred vision may occur, so be careful when driving or operating dangerous machinery until your vision clears.

# CN
### 💊 프렌즈아이엔젤마일드점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨)(1회용) - 功效与作用
* 本药用于暂时缓解干眼症或因风、阳光照射引起的灼热感、刺激感和不适，并预防眼部刺激。

### 🕒 프렌즈아이엔젤마일드점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨)(1회용) - 用法与用量
* 需要时，将1-2滴滴入患眼，使用后丢弃剩余药液和容器。如果同时使用其他眼药水，为避免稀释效果，请至少间隔15分钟滴用。

### ⚠️ 프렌즈아이엔젤마일드점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨)(1회용) - 注意事项
* 无信息
* 仅限外用。一次性使用后请勿重复使用，务必丢弃剩余药液和容器。为避免污染，请勿让容器尖端接触任何外部表面。如果药液变色或混浊，请勿使用。可能会出现暂时性视力模糊，因此在视力恢复清晰之前，请谨慎驾驶或操作危险机械。

# JP
### 💊 프렌즈아이엔젤마일드점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨)(1회용) - 効能・効果
* 本剤は、ドライアイや、風・太陽光への曝露によって生じる目の灼熱感、刺激感、不快感を一時的に緩和し、目の刺激感を予防するために使用します。

### 🕒 프렌즈아이엔젤마일드점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨)(1회용) - 用法・用量
* 必要に応じて、症状のある目に1～2滴点眼し、点眼後は残った液と容器は捨ててください。他の点眼薬と同時に使用する場合は、希釈効果を避けるため、少なくとも15分の間隔をあけて点眼してください。

### ⚠️ 프렌즈아이엔젤마일드점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨)(1회용) - 注意事項
* 情報なし
* 外用のみに使用してください。一度使用したら再使用せず、残った液と容器は必ず捨ててください。汚染を避けるため、容器の先端が外部に触れないようにしてください。液の色が変わっていたり、濁っている場合は使用しないでください。一時的に視界がぼやけることがあるため、視界が鮮明になるまで、車の運転や危険な機械の操作には注意してください。