#KO
### 💊 케어담정 - 효능 및 효과
* 이 약은 신경통, 요통, 어깨결림에 사용합니다.

### 🕒 케어담정 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1~2정, 1일 2회 동통 또는 발작시에 복용합니다.

### ⚠️ 케어담정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약을 복용하기 전에 약에 과민증 환자, 두드러기, 접촉성 피부염, 기관지천식, 알레르기성 비염, 편두통, 음식물 알레르기 등을 일으키기 쉬운 체질을 갖고 있는 사람, 알레르기 증상(예 : 발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움증 등) 경험자, 수두 또는 인플루엔자에 감염되어 있거나 또는 의심되는 영·유아 및 어린이 (14세 이하), 간장, 신장, 갑상선질환, 당뇨병, 고혈압, 고열, 몸이 약한 사람, 고령자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

# EN
### 💊 케어담정 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for neuralgia, back pain, and stiff shoulders.

### 🕒 케어담정 - Dosage and Administration
*   Adults take 1 to 2 tablets at a time, twice daily, when pain or symptoms occur.

### ⚠️ 케어담정 - Precautions
*   No information
*   Consult a doctor or pharmacist before taking this medicine if you:
    *   have a hypersensitivity to this medicine;
    *   have a predisposition to develop conditions such as urticaria, contact dermatitis, bronchial asthma, allergic rhinitis, migraine, or food allergies;
    *   have experienced allergic symptoms (e.g., fever, rash, joint pain, asthma, itching);
    *   are an infant or child (under 14 years old) infected or suspected of being infected with chickenpox or influenza;
    *   have liver disease, kidney disease, thyroid disease, diabetes, high blood pressure, high fever, are frail, or are elderly;
    *   are pregnant or possibly pregnant, or are breastfeeding.
*   Strictly follow the prescribed dosage and administration.
*   When administering to children, do so under the supervision of a guardian.

---

# CN
### 💊 케어담정 - 功效与作用
*   本药用于神经痛、腰痛、肩颈僵硬。

### 🕒 케어담정 - 用法用量
*   成人每次1~2片，每日2次，在疼痛或发作时服用。

### ⚠️ 케어담정 - 注意事项
*   无信息
*   服用本药前，请咨询医生或药师：
    *   对本药过敏的患者；
    *   容易引起荨麻疹、接触性皮炎、支气管哮喘、过敏性鼻炎、偏头痛、食物过敏等体质的人；
    *   有过敏症状（例如：发热、皮疹、关节痛、哮喘、瘙痒等）经验者；
    *   患有或疑似患有水痘或流感的婴幼儿及儿童（14岁以下）；
    *   患有肝脏、肾脏、甲状腺疾病、糖尿病、高血压、高热，体弱者，老年人；
    *   孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女。
*   请严格遵守规定的用法和用量。
*   给儿童服用时，请在监护人的指导和监督下服用。

---

# JP
### 💊 케어담정 - 効能・効果
*   本剤は神経痛、腰痛、肩こりに使用します。

### 🕒 케어담정 - 用法・用量
*   成人は1回1～2錠、1日2回、疼痛または発作時に服用してください。

### ⚠️ 케어담정 - 注意事項
*   情報なし
*   本剤を服用する前に、以下の場合は医師または薬剤師に相談してください。
    *   本剤に過敏症の患者；
    *   じんましん、接触性皮膚炎、気管支喘息、アレルギー性鼻炎、片頭痛、食物アレルギーなどを起こしやすい体質の人；
    *   アレルギー症状（例：発熱、発疹、関節痛、喘息、かゆみなど）の既往歴がある人；
    *   水痘またはインフルエンザに感染している、または感染が疑われる乳幼児および小児（14歳以下）；
    *   肝臓、腎臓、甲状腺疾患、糖尿病、高血圧、高熱、体が弱い人、高齢者；
    *   妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦。
*   定められた用法・用量を守ってください。
*   小児に服用させる場合には、保護者の指導監督のもとに服用させてください。