#KO
### 💊 케어칼디엠정 - 효능 및 효과
* 이 약은 임신·수유기, 발육기, 노년기의 비타민 D의 보급과 뼈, 이의 발육불량, 구루병의 예방과 칼슘결핍 및 기타 칼슘의 보급과 마그네슘결핍으로 인한 근육경련에 사용합니다.

### 🕒 케어칼디엠정 - 용법 및 용량
* 만 12세 이상 어린이 및 성인은 1회 2정, 1일 2회 복용합니다.

### ⚠️ 케어칼디엠정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 만 12개월 미만의 젖먹이, 고칼슘혈증(혈액중에 칼슘이 과잉으로 존재하는 상태), 유육종증(원인을 알 수 없는 전신 염증질환), 신장질환, 신장결석, 심한 증상의 신부전 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 미숙아, 유아, 심장ㆍ순환기계기능 장애, 신장장애, 저단백혈증 환자, 신장결석 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#EN
### 💊 케어칼디엠정 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for vitamin D supplementation during pregnancy, lactation, growth, and old age, prevention of poor bone and teeth development, rickets, supplementation of calcium for calcium deficiency and other conditions, and muscle cramps due to magnesium deficiency.

### 🕒 케어칼디엠정 - Dosage and Administration
* Children aged 12 years and older and adults: Take 2 tablets at a time, twice a day.

### ⚠️ 케어칼디엠정 - Precautions
* No information
* Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, are an infant under 12 months, have hypercalcemia (a condition where there is an excessive amount of calcium in the blood), sarcoidosis (a systemic inflammatory disease of unknown cause), kidney disease, kidney stones, or severe renal insufficiency. Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are pregnant or possibly pregnant, lactating, a premature infant, an infant, have cardiac or circulatory system dysfunction, renal impairment, hypoproteinemia, or a history of kidney stones. Follow the prescribed dosage and administration instructions carefully.

---

#CN
### 💊 케어칼디엠정 - 功效与作用
* 本药用于妊娠期、哺乳期、发育期、老年期补充维生素D，预防骨骼和牙齿发育不良、佝偻病，补充钙（用于钙缺乏及其他情况），以及因镁缺乏引起的肌肉痉挛。

### 🕒 케어칼디엠정 - 用法用量
* 12岁及以上儿童及成人：每次2片，每日2次服用。

### ⚠️ 케어칼디엠정 - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏的患者、未满12个月的婴儿、高钙血症（血液中钙含量过高的状态）、结节病（原因不明的全身性炎症疾病）、肾脏疾病、肾结石、严重肾功能不全的患者请勿服用本药。服用本药前，如果您是孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女、早产儿、婴儿、患有心脏或循环系统功能障碍、肾脏障碍、低蛋白血症，或有肾结石病史，请咨询医生或药师。请严格遵守规定的用法和用量。

---

#JP
### 💊 케어칼디엠정 - 効能・効果
* 本剤は、妊娠・授乳期、発育期、老年期におけるビタミンDの補給、骨、歯の発育不良、くる病の予防、カルシウム欠乏症およびその他のカルシウムの補給、マグネシウム欠乏による筋肉のけいれんに使用します。

### 🕒 케어칼디엠정 - 用法・用量
* 12歳以上の小児および成人：1回2錠、1日2回服用します。

### ⚠️ 케어칼디엠정 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に過敏症の患者、生後12ヶ月未満の乳児、高カルシウム血症（血液中にカルシウムが過剰に存在する状態）、サルコイドーシス（原因不明の全身性炎症性疾患）、腎疾患、腎結石、重度の腎不全患者は本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、未熟児、乳幼児、心臓・循環器系機能障害、腎臓障害、低タンパク血症の患者、腎結石の既往歴がある患者は医師または薬剤師に相談してください。定められた用法・用量を守ってください。