#KO
### 💊 광동프라목신크림(프라목신염산염) - 효능 및 효과
* 이 약은 치질로 인한 불쾌감, 작열감, 가려움의 일시적 완화에 사용합니다.

### 🕒 광동프라목신크림(프라목신염산염) - 용법 및 용량
* 성인은 1일 3회까지 환부에 직접 바릅니다.

### ⚠️ 광동프라목신크림(프라목신염산염) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 12세 이하의 소아, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성은 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.이 약은 항문 부위에만 사용하고 안과용으로는 사용하지 마십시오.

# EN
### 💊 광동프라목신크림(프라목신염산염) - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for the temporary relief of discomfort, burning, and itching associated with hemorrhoids.

### 🕒 광동프라목신크림(프라목신염산염) - Dosage and Administration
*   Adults apply directly to the affected area up to 3 times daily.

### ⚠️ 광동프라목신크림(프라목신염산염) - Precautions
*   No information
*   Do not use this medicine if you are hypersensitive to it. Before using this medicine, children under 12 years of age, pregnant women, or women who may be pregnant should consult a doctor or pharmacist. Adhere strictly to the prescribed dosage and administration. When administering to children, do so under the supervision of a guardian. This medicine is for anal use only and should not be used ophthalmically.

---

# CN
### 💊 광동프라목신크림(프라목신염산염) - 功效与作用
*   本品用于暂时缓解痔疮引起的不适、灼热感和瘙痒。

### 🕒 광동프라목신크림(프라목신염산염) - 用法与用量
*   成人每日最多可直接涂抹于患处3次。

### ⚠️ 광동프라목신크림(프라목신염산염) - 注意事项
*   无信息
*   对本品过敏的患者请勿使用本品。在使用本品前，12岁以下的儿童、孕妇或可能怀孕的女性应咨询医生或药剂师。请严格遵守规定的用法和用量。给儿童用药时，请在监护人的指导监督下使用。本品仅用于肛门部位，不得用于眼科。

---

# JP
### 💊 광동프라목신크림(프라목신염산염) - 効能及び効果
*   本剤は、痔による不快感、灼熱感、かゆみの一時的な緩和に使用します。

### 🕒 광동프라목신크림(프라목신염산염) - 用法及び用量
*   成人は1日3回まで患部に直接塗布します。

### ⚠️ 광동프라목신크림(프라목신염산염) - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に過敏症の患者は本剤を使用しないでください。本剤を使用する前に、12歳以下の小児、妊婦または妊娠している可能性のある女性は医師または薬剤師に相談してください。定められた用法・用量を厳守してください。小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとに投与してください。本剤は肛門部位にのみ使用し、眼科用としては使用しないでください。