#KO
### 💊 트라제트겔(피록시캄) - 효능 및 효과
* 이 약은 퇴행성관절염(골관절염), 어깨관절주위염, 건ㆍ건초염, 건주위염, 상완골상과염(테니스 엘보우 등), 근육통(근염, 근막염 등), 외상후의 종창ㆍ동통의 진통ㆍ소염에 사용합니다.

### 🕒 트라제트겔(피록시캄) - 용법 및 용량
* 성인 1일 3~4회, 1회 약 3 cm(1 g)를 환부에 얇게 바르고 잘 스며들도록 가볍게 문지릅니다.

### ⚠️ 트라제트겔(피록시캄) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 또는 피록시캄 제제에 과민증 환자, 아스피린 천식(비스테로이드소염진통제 등에 의한 천식발작)환자 또는 경험자, 14세 이하의 소아, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 프로필렌글리콜에 과민증 환자, 기관지천식 환자, 고령자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

병변이 있는 피부(출혈성 피부질환, 습진, 감염된 병변, 화상, 상처), 눈 및 점막부위 등에는 사용하지 마십시오.

밀봉붕대법을 사용하지 마십시오.

# KO
### 💊 트라제트겔(피록시캄) - 효능 및 효과
* 이 약은 퇴행성관절염(골관절염), 어깨관절주위염, 건ㆍ건초염, 건주위염, 상완골상과염(테니스 엘보우 등), 근육통(근염, 근막염 등), 외상후의 종창ㆍ동통의 진통ㆍ소염에 사용합니다.

### 🕒 트라제트겔(피록시캄) - 용법 및 용량
* 성인 1일 3~4회, 1회 약 3 cm(1 g)를 환부에 얇게 바르고 잘 스며들도록 가볍게 문지릅니다.

### ⚠️ 트라제트겔(피록시캄) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 또는 피록시캄 제제에 과민증 환자, 아스피린 천식(비스테로이드소염진통제 등에 의한 천식발작)환자 또는 경험자, 14세 이하의 소아, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 프로필렌글리콜에 과민증 환자, 기관지천식 환자, 고령자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

병변이 있는 피부(출혈성 피부질환, 습진, 감염된 병변, 화상, 상처), 눈 및 점막부위 등에는 사용하지 마십시오.

밀봉붕대법을 사용하지 마십시오.

# EN
### 💊 트라제트겔(피록시캄) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for the analgesic and anti-inflammatory treatment of degenerative arthritis (osteoarthritis), periarthritis of the shoulder, tendinitis/tenosynovitis, peritendinitis, humeral epicondylitis (e.g., tennis elbow), myalgia (e.g., myositis, myofascitis), and post-traumatic swelling and pain.

### 🕒 트라제트겔(피록시캄) - Dosage and Administration
* For adults, apply approximately 3 cm (1 g) thinly to the affected area 3 to 4 times a day, and gently rub it in until well absorbed.

### ⚠️ 트라제트겔(피록시캄) - Precautions
* None
* Do not use this medicine if you are a patient with hypersensitivity to this drug or piroxicam preparations, a patient with or a history of aspirin asthma (asthma attacks caused by NSAIDs, etc.), a child under 14 years of age, a pregnant woman or a woman who may be pregnant, or a lactating woman.

Before using this medicine, patients with hypersensitivity to propylene glycol, bronchial asthma patients, or elderly patients should consult a doctor or pharmacist.

Do not use on lesioned skin (hemorrhagic skin diseases, eczema, infected lesions, burns, wounds), eyes, or mucous membranes.

Do not use occlusive dressing methods.

# CN
### 💊 트라제트겔(피록시캄) - 功效及效果
* 本品用于缓解退行性关节炎(骨关节炎)、肩周炎、腱炎/腱鞘炎、腱周炎、肱骨外上髁炎(如网球肘)、肌肉疼痛(如肌炎、筋膜炎)以及外伤后肿胀和疼痛的镇痛、消炎。

### 🕒 트라제트겔(피록시캄) - 用法及用量
* 成人每日3~4次，每次取约3厘米(1克)薄薄地涂抹于患处，并轻轻揉搓以使其充分渗透。

### ⚠️ 트라제트겔(피록시캄) - 注意事项
* 无
* 对本品或吡罗昔康制剂过敏的患者、阿司匹林哮喘(由非甾体抗炎药等引起的哮喘发作)患者或有相关病史者、14岁以下的儿童、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女请勿使用本品。

在使用本品前，对丙二醇过敏的患者、支气管哮喘患者以及高龄者请咨询医生或药师。

请勿在有病变的皮肤(出血性皮肤病、湿疹、感染性病变、烧伤、创伤)、眼睛和粘膜部位使用。

请勿使用密封敷料法。

# JP
### 💊 트라제트겔(피록시캄) - 効能及び効果
* 本剤は、変形性関節症(骨関節炎)、肩関節周囲炎、腱・腱鞘炎、腱周囲炎、上腕骨外側上顆炎(テニス肘など)、筋肉痛(筋炎、筋膜炎など)、外傷後の腫脹・疼痛の鎮痛・消炎に用いられます。

### 🕒 트라제트겔(피록시캄) - 用法及び用量
* 成人には1日3〜4回、1回約3cm(1g)を患部に薄く塗り、よく浸透するように軽く擦り込みます。

### ⚠️ 트라제트겔(피록시캄) - 注意事項
* なし
* 本剤またはピロキシカム製剤に過敏症の患者、アスピリン喘息(非ステロイド性消炎鎮痛剤などによる喘息発作)の患者または既往歴のある患者、14歳以下の小児、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦は、本剤を使用しないでください。

本剤を使用する前に、プロピレングリコールに過敏症の患者、気管支喘息の患者、高齢者は、医師または薬剤師に相談してください。

病変のある皮膚(出血性皮膚疾患、湿疹、感染した病変、火傷、傷口)、目および粘膜部位には使用しないでください。

密封包帯法を使用しないでください。