#KO
### 💊 위스콘더블액션현탁액 - 효능 및 효과
* 이 약은 산 역류, 속쓰림, 위 내용물의 역류로 인한 소화불량(예를 들어 식사 후, 임신 중, 역류성 식도염과 동반하는 경우)개선에 사용합니다.

### 🕒 위스콘더블액션현탁액 - 용법 및 용량
* 성인 및 12세 이상의 소아는 1회 10~20mL을 1일 4회(식후 및 취침전) 복용합니다.

### ⚠️ 위스콘더블액션현탁액 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 울혈심부전, 신장애 등과 같이 나트륨을 매우 제한해야 하는 환자, 고칼슘혈증, 신석회침착증과 재발성 칼슘함유 신결석 환자, 12세 미만의 어린이는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

투약 7일 후에도 증상이 개선되지 않을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# KO
### 💊 위스콘더블액션현탁액 - 효능 및 효과
* 이 약은 산 역류, 속쓰림, 위 내용물의 역류로 인한 소화불량(예를 들어 식사 후, 임신 중, 역류성 식도염과 동반하는 경우)개선에 사용합니다.

### 🕒 위스콘더블액션현탁액 - 용법 및 용량
* 성인 및 12세 이상의 소아는 1회 10~20mL을 1일 4회(식후 및 취침전) 복용합니다.

### ⚠️ 위스콘더블액션현탁액 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 울혈심부전, 신장애 등과 같이 나트륨을 매우 제한해야 하는 환자, 고칼슘혈증, 신석회침착증과 재발성 칼슘함유 신결석 환자, 12세 미만의 어린이는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

투약 7일 후에도 증상이 개선되지 않을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

---

#EN
### 💊 위스콘더블액션현탁액 - Efficacy and Effects
* This medication is used to improve indigestion caused by acid reflux, heartburn, and reflux of stomach contents (e.g., after meals, during pregnancy, and when accompanied by reflux esophagitis).

### 🕒 위스콘더블액션현탁액 - Dosage and Administration
* Adults and children aged 12 years and older should take 10-20 mL once, four times a day (after meals and before bedtime).

### ⚠️ 위스콘더블액션현탁액 - Precautions
* No information provided.
* Patients hypersensitive to this medication should not take it.

Before taking this medication, patients who must severely restrict sodium intake, such as those with congestive heart failure or renal impairment; patients with hypercalcemia, nephrocalcinosis, and recurrent calcium-containing kidney stones; and children under 12 years of age should consult a doctor or pharmacist.

If symptoms do not improve after 7 days of administration, immediately stop taking the medication and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 위스콘더블액션현탁액 - 功效与作用
* 本药用于改善由胃酸反流、胃灼热、胃内容物反流引起的消化不良（例如饭后、怀孕期间、伴有反流性食管炎的情况）。

### 🕒 위스콘더블액션현탁액 - 用法用量
* 成人及12岁以上儿童，每次服用10~20mL，每日4次（饭后及睡前服用）。

### ⚠️ 위스콘더블액션현탁액 - 注意事项
* 无相关信息。
* 对本药过敏的患者请勿服用本药。

在服用本药之前，钠摄入量需要严格限制的患者，如充血性心力衰竭、肾功能不全患者；高钙血症、肾钙沉着症及复发性含钙肾结石患者；12岁以下儿童，请咨询医生或药师。

服药7天后症状仍未改善，请立即停止服用并咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 위스콘더블액션현탁액 - 効能・効果
* 本剤は、胃酸逆流、胸やけ、胃内容物の逆流による消化不良（例えば、食後、妊娠中、逆流性食道炎を伴う場合など）の改善に用いられます。

### 🕒 위스콘더블액션현탁액 - 用法・用量
* 成人及び12歳以上の小児は、1回10～20mLを1日4回（食後及び就寝前）服用してください。

### ⚠️ 위스콘더블액션현탁액 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に過敏症の患者は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、ナトリウム摂取を厳しく制限する必要がある患者（例：うっ血性心不全、腎障害など）、高カルシウム血症、腎石灰沈着症及び再発性カルシウム含有腎結石の患者、12歳未満の小児は、医師又は薬剤師に相談してください。

投与後7日経っても症状が改善しない場合は、直ちに服用を中止し、医師又は薬剤師に相談してください。