#KO
### 💊 위엔젤더블액션현탁액 - 효능 및 효과
* 이 약은 산 역류, 속쓰림, 위 내용물의 역류로 인한 소화불량(예를 들어 식사 후, 임신 중, 역류성 식도염과 동반하는 경우)개선에 사용합니다.

### 🕒 위엔젤더블액션현탁액 - 용법 및 용량
* 만 12세 이상 및 성인은 1회 10~20 mL씩, 1일 4회 식후 및 취침 전에 복용합니다.

### ⚠️ 위엔젤더블액션현탁액 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 울혈심부전, 신장애 등과 같이 나트륨을 매우 제한해야 하는 환자, 고칼슘혈증, 신석회침착증과 재발성 칼슘함유 신결석 환자, 12세 미만의 어린이는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

7일 동안 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 위엔젤더블액션현탁액 - Efficacy and Effects
* This medication is used for the improvement of acid reflux, heartburn, and indigestion caused by the reflux of stomach contents (e.g., after meals, during pregnancy, or when accompanied by reflux esophagitis).

### 🕒 위엔젤더블액션현탁액 - Dosage and Administration
* For individuals aged 12 years and older and adults, take 10-20 mL once, four times a day, after meals and before bedtime.

### ⚠️ 위엔젤더블액션현탁액 - Precautions
* No information
* Patients with hypersensitivity to this medication should not take it.

Before taking this medication, patients who need to severely restrict sodium (such as those with congestive heart failure, renal impairment, etc.), patients with hypercalcemia, nephrocalcinosis, and recurrent calcium-containing kidney stones, and children under 12 years of age should consult a doctor or pharmacist.

If symptoms do not improve after 7 days of administration, immediately discontinue use and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 위엔젤더블액션현탁액 - 功效与作用
* 本药用于改善胃酸反流、胃灼热以及因胃内容物反流引起的消化不良（例如，饭后、妊娠期间或伴有反流性食管炎时）。

### 🕒 위엔젤더블액션현탁액 - 用法用量
* 12岁及以上成人，每次服用10~20 mL，每日4次，饭后及睡前服用。

### ⚠️ 위엔젤더블액션현탁액 - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏的患者请勿服用本药。

在服用本药之前，钠摄入量需严格限制的患者（如充血性心力衰竭、肾功能不全等）、高钙血症、肾钙质沉着症和复发性含钙肾结石患者，以及12岁以下的儿童，请咨询医生或药师。

如果服用7天后症状仍未改善，请立即停止服用并咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 위엔젤더블액션현탁액 - 効能・効果
* 本剤は、胃酸逆流、胸やけ、および胃内容物の逆流による消化不良（例えば、食後、妊娠中、逆流性食道炎を伴う場合など）の改善に使用されます。

### 🕒 위엔젤더블액션현탁액 - 用法・用量
* 12歳以上および成人は、1回につき10～20 mLを、1日4回、食後および就寝前に服用します。

### ⚠️ 위엔젤더블액션현탁액 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症のある患者は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、うっ血性心不全、腎障害などナトリウムを厳しく制限する必要がある患者、高カルシウム血症、腎石灰化症および再発性カルシウム含有腎結石の患者、12歳未満の小児は、医師または薬剤師にご相談ください。

7日間服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。