#KO
### 💊 마그밀에스정(산화마그네슘) - 효능 및 효과
* 이 약은 위.십이지장궤양, 위염, 위산과다의 제산작용 및 증상의 개선, 변비증에 사용합니다.

### 🕒 마그밀에스정(산화마그네슘) - 용법 및 용량
* 위.십이지장궤양, 위염, 위산과다에는 산화마그네슘으로서 1일 2~4정(0.5~1 g)을 수회(여러 차례) 분할 복용, 변비증에는 1일 8정(2 g)을 1~2회 분할 복용합니다.다만, 초회는 최소량을 복용하고 변의 모양과 상태를 보면서 조금씩 증량 또는 감량합니다.

### ⚠️ 마그밀에스정(산화마그네슘) - 주의사항
* 정보 없음
* 신장애, 설사 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 심기능 장애, 고마그네슘혈증 환자, 고령자(만 65세 이상)는 의사 또는 약사와 상의하십시오.이 약의 흡착작용 또는 소화관내 체액의 pH 상승에 의해 병용 약물의 흡수, 배설에 영향을 줄 수 있으므로 신중히 투여합니다.

# KO
### 💊 마그밀에스정(산화마그네슘) - 효능 및 효과
* 이 약은 위.십이지장궤양, 위염, 위산과다의 제산작용 및 증상의 개선, 변비증에 사용합니다.

### 🕒 마그밀에스정(산화마그네슘) - 용법 및 용량
* 위.십이지장궤양, 위염, 위산과다에는 산화마그네슘으로서 1일 2~4정(0.5~1 g)을 수회(여러 차례) 분할 복용, 변비증에는 1일 8정(2 g)을 1~2회 분할 복용합니다.다만, 초회는 최소량을 복용하고 변의 모양과 상태를 보면서 조금씩 증량 또는 감량합니다.

### ⚠️ 마그밀에스정(산화마그네슘) - 주의사항
* 정보 없음
* 신장애, 설사 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 심기능 장애, 고마그네슘혈증 환자, 고령자(만 65세 이상)는 의사 또는 약사와 상의하십시오.이 약의 흡착작용 또는 소화관내 체액의 pH 상승에 의해 병용 약물의 흡수, 배설에 영향을 줄 수 있으므로 신중히 투여합니다.

---

#EN
### 💊 마그밀에스정(산화마그네슘) - Efficacy and Effects
* This medication is used for its antacid effect and improvement of symptoms in gastric and duodenal ulcers, gastritis, and hyperacidity, as well as for constipation.

### 🕒 마그밀에스정(산화마그네슘) - Dosage and Administration
* For gastric and duodenal ulcers, gastritis, and hyperacidity, take 2 to 4 tablets (0.5 to 1 g) of magnesium oxide daily, divided into several doses. For constipation, take 8 tablets (2 g) daily, divided into 1 to 2 doses. However, for the initial dose, take the minimum amount, and gradually increase or decrease the dose while observing the shape and condition of the stool.

### ⚠️ 마그밀에스정(산화마그네슘) - Precautions
* No information
* Patients with renal impairment or diarrhea should not take this medication. Before taking this medication, patients with cardiac dysfunction, hypermagnesemia, or the elderly (aged 65 years or older) should consult a doctor or pharmacist. This medication's adsorptive action or the rise in pH of body fluids within the digestive tract may affect the absorption and excretion of co-administered drugs, thus it should be administered with caution.

---

#CN
### 💊 마그밀에스정(산화마그네슘) - 功效与作用
* 本药用于胃、十二指肠溃疡、胃炎、胃酸过多症的制酸作用及症状改善，以及便秘症。

### 🕒 마그밀에스정(산화마그네슘) - 用法与用量
* 用于胃、十二指肠溃疡、胃炎、胃酸过多症时，作为氧化镁，每日服用2~4片（0.5~1克），分多次服用。用于便秘症时，每日服用8片（2克），分1~2次服用。但是，首次服用时应从小剂量开始，并根据大便的形状和状态，逐渐增量或减量。

### ⚠️ 마그밀에스정(산화마그네슘) - 注意事项
* 无信息
* 肾功能障碍、腹泻患者请勿服用本药。服用本药前，心功能障碍、高镁血症患者、老年人（65岁以上）应咨询医生或药剂师。本药的吸附作用或消化道内体液pH值的升高可能会影响联合用药的吸收、排泄，因此应慎重给药。

---

#JP
### 💊 마그밀에스정(산화마그네슘) - 効能及び効果
* 本剤は、胃・十二指腸潰瘍、胃炎、胃酸過多の制酸作用および症状の改善、便秘症に使用されます。

### 🕒 마그밀에스정(산화마그네슘) - 用法及び用量
* 胃・十二指腸潰瘍、胃炎、胃酸過多には、酸化マグネシウムとして1日2〜4錠（0.5〜1 g）を数回に分けて服用し、便秘症には1日8錠（2 g）を1〜2回に分けて服用します。ただし、初回は最小量を服用し、便の形状と状態を見ながら徐々に増量または減量してください。

### ⚠️ 마그밀에스정(산화마그네슘) - 注意事項
* 情報なし
* 腎機能障害、下痢の患者は本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、心機能障害、高マグネシウム血症の患者、高齢者（65歳以上）は医師または薬剤師にご相談ください。本剤の吸着作用または消化管内体液のpH上昇により、併用薬物の吸収、排泄に影響を与える可能性があるため、慎重に投与してください。