#KO
### 💊 아이크롬점안액(크로몰린나트륨) - 효능 및 효과
* 이 약은 봄철 각막염이나 결막염, 알레르기성 결막염에 사용합니다.

### 🕒 아이크롬점안액(크로몰린나트륨) - 용법 및 용량
* 1회 1~2방울, 1일 4회(아침, 점심, 저녁, 취침전) 점안합니다.증상에 따라 적절히 증감합니다.

### ⚠️ 아이크롬점안액(크로몰린나트륨) - 주의사항
* 정보 없음
* 염화벤잘코늄에 과민증 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성은 의사 또는 약사와 상의하십시오.사용 중에는 소프트콘택트렌즈의 착용을 피하십시오.이 약은 점안용으로만 사용하십시오.개봉후 1개월이 경과한 경우에는 잔액을 사용하지 마십시오.

#EN
### 💊 아이크롬점안액(크로몰린나트륨) - Indications and Effects
*   This medicine is used for vernal keratitis, vernal conjunctivitis, or allergic conjunctivitis.

### 🕒 아이크롬점안액(크로몰린나트륨) - Dosage and Administration
*   Instill 1-2 drops, 4 times daily (morning, noon, evening, before bedtime). The dosage may be appropriately adjusted depending on the symptoms.

### ⚠️ 아이크롬점안액(크로몰린나트륨) - Precautions
*   No information
*   Do not use this medicine if you are hypersensitive to benzalkonium chloride.
*   Before using this medicine, pregnant women or women who may be pregnant should consult a doctor or pharmacist.
*   Avoid wearing soft contact lenses during use.
*   This medicine is for ophthalmic use only.
*   Do not use any remaining solution if more than 1 month has passed since opening.

#CN
### 💊 아이크롬점안액(크로몰린나트륨) - 功效及效果
*   本药用于春季角膜炎或结膜炎、过敏性结膜炎。

### 🕒 아이크롬점안액(크로몰린나트륨) - 用法及用量
*   每次滴1~2滴，每日4次（早晨、中午、晚上、睡前）。根据症状可适当增减。

### ⚠️ 아이크롬점안액(크로몰린나트륨) - 注意事项
*   无信息
*   对苯扎氯铵过敏的患者请勿使用本药。
*   使用本药前，孕妇或可能怀孕的女性应咨询医生或药师。
*   使用期间请避免佩戴软性隐形眼镜。
*   本药仅限滴眼用。
*   开封后超过1个月，请勿使用剩余药液。

#JP
### 💊 아이크롬점안액(크로몰린나트륨) - 効能及び効果
*   この薬は、春季角膜炎または春季結膜炎、アレルギー性結膜炎に使用します。

### 🕒 아이크롬점안액(크로몰린나트륨) - 用法及び用量
*   1回1～2滴を、1日4回（朝、昼、晩、就寝前）点眼してください。症状に応じて適宜増減してください。

### ⚠️ 아이크롬점안액(크로몰린나트륨) - 注意事項
*   情報なし
*   塩化ベンザルコニウムに過敏症の患者は、この薬を使用しないでください。
*   この薬を使用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性は医師または薬剤師に相談してください。
*   使用中はソフトコンタクトレンズの装着を避けてください。
*   この薬は点眼用にのみ使用してください。
*   開封後1ヶ月が経過した場合は、残液を使用しないでください。