#KO
### 💊 일양바이오알마게이트정500밀리그램 - 효능 및 효과
* 이 약은 위·십이지장궤양, 위염, 위산과다, 속쓰림, 구역, 구토, 위통, 신트림의 제산작용 및 증상의 개선에 사용합니다.

### 🕒 일양바이오알마게이트정500밀리그램 - 용법 및 용량
* 만 12세 이상 및 성인은 1회 2정(1 g)씩, 1일 3회 식후 30분~1시간에 씹어서 복용합니다.

필요시 취침 전에 1회 더 복용할 수 있습니다.

### ⚠️ 일양바이오알마게이트정500밀리그램 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 알츠하이머병, 치질, 체액 저류(부기), 임신중독증, 설사, 진단되지 않은 소화기관 출혈, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 신장애, 신체 허약자, 인 함량이 낮은 식이요법 실시자, 소화흡수장애가 있는 사람, 고령자, 혈액구토 또는 흑색대변 등과 같은 소화기관 출혈 증상이 있는 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상담하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

2주정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#KO
### 💊 일양바이오알마게이트정500밀리그램 - 효능 및 효과
* 이 약은 위·십이지장궤양, 위염, 위산과다, 속쓰림, 구역, 구토, 위통, 신트림의 제산작용 및 증상의 개선에 사용합니다.

### 🕒 일양바이오알마게이트정500밀리그램 - 용법 및 용량
* 만 12세 이상 및 성인은 1회 2정(1 g)씩, 1일 3회 식후 30분~1시간에 씹어서 복용합니다.

필요시 취침 전에 1회 더 복용할 수 있습니다.

### ⚠️ 일양바이오알마게이트정500밀리그램 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 알츠하이머병, 치질, 체액 저류(부기), 임신중독증, 설사, 진단되지 않은 소화기관 출혈, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 신장애, 신체 허약자, 인 함량이 낮은 식이요법 실시자, 소화흡수장애가 있는 사람, 고령자, 혈액구토 또는 흑색대변 등과 같은 소화기관 출혈 증상이 있는 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상담하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

2주정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

---

#EN
### 💊 일양바이오알마게이트정500밀리그램 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for its antacid effect and to improve symptoms of gastric and duodenal ulcers, gastritis, hyperacidity, heartburn, nausea, vomiting, stomach pain, and sour belching.

### 🕒 일양바이오알마게이트정500밀리그램 - Dosage and Administration
*   For individuals aged 12 years and older and adults, take 2 tablets (1 g) at a time, 3 times a day, by chewing them 30 minutes to 1 hour after meals.

If necessary, one additional dose may be taken before bedtime.

### ⚠️ 일양바이오알마게이트정500밀리그램 - Precautions
*   No information
*   Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, Alzheimer's disease, hemorrhoids, fluid retention (edema), preeclampsia, diarrhea, undiagnosed gastrointestinal bleeding, or genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.

Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have renal impairment, are physically weak, follow a low-phosphorus diet, have malabsorption, are elderly, have symptoms of gastrointestinal bleeding such as hematemesis or black stools, are pregnant or possibly pregnant, or are breastfeeding.

Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.

If symptoms do not improve after approximately 2 weeks of use, immediately discontinue the medicine and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 일양바이오알마게이트정500밀리그램 - 功效与作用
*   本药用于胃·十二指肠溃疡、胃炎、胃酸过多、胃灼热、恶心、呕吐、胃痛、酸嗝的抗酸作用及症状的改善。

### 🕒 일양바이오알마게이트정500밀리그램 - 用法与用量
*   12岁以上及成人，一次2片（1克），一日3次，饭后30分钟至1小时嚼服。

必要时，可在睡前额外服用一次。

### ⚠️ 일양바이오알마게이트정500밀리그램 - 注意事项
*   无信息
*   对本药过敏的患者，患有阿尔茨海默病、痔疮、体液潴留（浮肿）、妊娠毒血症、腹泻、未诊断的消化道出血、半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性问题的患者，请勿服用本药。

服用本药前，患有肾功能障碍、体弱者、实行低磷饮食者、有消化吸收障碍者、老年人、有呕血或黑便等消化道出血症状的患者、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女，请咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法和用量。

给儿童服用时，请在监护人的指导和监督下服用。

如果服用约2周后症状仍无改善，请立即停止服用并咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 일양바이오알마게이트정500밀리그램 - 効能及び効果
*   本剤は、胃・十二指腸潰瘍、胃炎、胃酸過多、胸やけ、吐き気、嘔吐、胃痛、げっぷの制酸作用および症状の改善に用いられます。

### 🕒 일양바이오알마게이트정500밀리그램 - 用法及び用量
*   12歳以上および成人は、1回2錠（1g）を、1日3回、食後30分～1時間後に噛んで服用してください。

必要に応じて、就寝前にもう1回服用できます。

### ⚠️ 일양바이오알마게이트정500밀리그램 - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に対し過敏症のある患者、アルツハイマー病、痔核、体液貯留（むくみ）、妊娠中毒症、下痢、診断されていない消化管出血、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症またはグルコース-ガラクトース吸収不良などの遺伝的な問題がある患者は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、腎機能障害、身体虚弱者、リン含有量の低い食事療法を実施している者、消化吸収障害のある者、高齢者、吐血または黒色便などの消化管出血症状のある患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦は、医師または薬剤師にご相談ください。

定められた用法・用量を厳守してください。

小児に服用させる場合には、保護者の指導監督のもとに服用させてください。

約2週間服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。