#KO
### 💊 이든암브록솔염산염정(암브록솔염산염) - 효능 및 효과
* 이 약은 점액분비장애로 인한 급·만성기관지염, 천식성기관지염에 사용합니다.

### 🕒 이든암브록솔염산염정(암브록솔염산염) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1정(30 mg)씩 1일 3회 식사와 관계없이 복용합니다.

계속 치료시 1회 1정(30 mg)씩 1일 2회 복용합니다.

### ⚠️ 이든암브록솔염산염정(암브록솔염산염) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 심한 신장애, 간장애 환자, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 신장애, 소화성궤양, 임부, 수유부, 고령자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 이든암브록솔염산염정(암브록솔염산염) - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for acute and chronic bronchitis and asthmatic bronchitis caused by mucus secretion disorders.

### 🕒 이든암브록솔염산염정(암브록솔염산염) - Dosage and Administration
*   Adults take 1 tablet (30 mg) per dose, 3 times a day, regardless of meals.

For continued treatment, take 1 tablet (30 mg) per dose, 2 times a day.

### ⚠️ 이든암브록솔염산염정(암브록솔염산염) - Precautions
*   No information
*   Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, severe renal impairment, hepatic impairment, or hereditary problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.

Before taking this medicine, patients with renal impairment, peptic ulcer, pregnant women, lactating women, or elderly patients should consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 이든암브록솔염산염정(암브록솔염산염) - 功效与作用
*   本药用于治疗由黏液分泌障碍引起的急慢性支气管炎、哮喘性支气管炎。

### 🕒 이든암브록솔염산염정(암브록솔염산염) - 用法与用量
*   成人每次1片（30毫克），每日3次，不拘于饮食服用。

持续治疗时，每次1片（30毫克），每日2次服用。

### ⚠️ 이든암브록솔염산염정(암브록솔염산염) - 注意事项
*   无信息
*   对本药过敏的患者、严重肾功能损害或肝功能损害的患者、以及有半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性问题的患者，请勿服用本药。

服用本药前，肾功能损害患者、消化性溃疡患者、孕妇、哺乳期妇女和老年患者，请咨询医生或药剂师。

---

#JP
### 💊 이든암브록솔염산염정(암브록솔염산염) - 効能・効果
*   本剤は、粘液分泌障害による急性・慢性気管支炎、喘息性気管支炎に用いられます。

### 🕒 이든암브록솔염산염정(암브록솔염산염) - 用法・用量
*   成人は、1回1錠（30 mg）を1日3回、食事に関係なく服用してください。

継続治療の場合、1回1錠（30 mg）を1日2回服用してください。

### ⚠️ 이든암브록솔염산염정(암브록솔염산염) - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に過敏症の患者、重度の腎機能障害や肝機能障害のある患者、ガラクトース不耐症、Lapp乳糖分解酵素欠損症、またはグルコース-ガラクトース吸収不良などの遺伝的な問題がある患者は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、腎機能障害、消化性潰瘍、妊婦、授乳婦、高齢者は医師または薬剤師に相談してください。