#KO
### 💊 코리투살에프콜드시럽 - 효능 및 효과
* 이 약은 감기의 여러 증상(콧물, 코막힘, 재채기, 인후통, 기침, 가래, 오한, 발열, 두통, 관절통, 근육통)의 완화에 사용합니다.

### 🕒 코리투살에프콜드시럽 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상은 1회 20 mL씩, 만 11세 이상~만 15세 미만은 1회 13.33 mL씩, 만 7세 이상~만 11세 미만은 1회 10 mL씩, 만 3세 이상~만 7세 미만은 1회 6.67 mL씩, 만 2세 이상~만 3세 미만은 1회 5 mL씩, 1일 3회, 매 식후에 복용합니다.

원칙적으로 약 4시간 간격을 두고 복용합니다.

### ⚠️ 코리투살에프콜드시럽 - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다.

매우 드물게 치명적일 수 있는 급성전신발진고름물집증, 스티븐스-존슨증후군, 독성표피괴사용해와 같은 중대한 피부반응이 보고되었고 이 약 복용 후 피부발진 또는 다른 과민반응의 징후가 나타나는 경우 즉시 복용을 중단하십시오.

아세트아미노펜으로 일일 최대 용량(4,000 mg)을 초과하여 복용하지 마십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다. 아세트아미노펜을 포함하는 다른 제품과 함께 복용하지 마십시오.
* 이 약에 과민증 및 경험자, 다른 해열진통제, 감기약 복용 시 천식 경험자, 만 3개월 미만의 영아는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 수두 또는 인플루엔자에 감염되어 있거나 또는 의심되는 영아 및 만 15세 미만의 어린이, 알레르기 증상(예: 발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움증 등)경험자, 간장질환, 신장(콩팥)질환, 심장질환, 갑상선질환, 당뇨병, 고혈압, 위십이지장궤양, 녹내장(예: 눈의 통증, 눈이 침침함 등), 배뇨(소변을 눔)곤란 등이 있는 사람, 고령자, 몸이 약한 사람 또는 고열이 있는 사람, 속쓰림, 위부불쾌감, 위통과 같은 위장문제가 지속 혹은 재발되거나 궤양, 출혈문제를 가지고 있는 사람, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 흡연, 천식, 만성 기관지염, 폐기종, 과도한 가래가 동반되는 기침, 1주 이상 지속 또는 재발되는 기침, 만성 기침, 발열ㆍ발진이나 지속적인 두통이 동반되는 기침이 있는 사람, 만 2세 미만 소아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

복용 후 졸음이 나타날 수 있으므로 운전 및 기계조작 시 주의하십시오.

# EN
### 💊 코리투살에프콜드시럽 - Efficacy and Effects
* This medicine is used to relieve various symptoms of the common cold (runny nose, nasal congestion, sneezing, sore throat, cough, phlegm, chills, fever, headache, joint pain, muscle pain).

### 🕒 코리투살에프콜드시럽 - Dosage and Administration
* Adults aged 15 years or older: 20 mL per dose.
* Children aged 11 years or older and under 15 years: 13.33 mL per dose.
* Children aged 7 years or older and under 11 years: 10 mL per dose.
* Children aged 3 years or older and under 7 years: 6.67 mL per dose.
* Children aged 2 years or older and under 3 years: 5 mL per dose.
* Take 3 times a day, after each meal.

As a general rule, maintain an interval of approximately 4 hours between doses.

### ⚠️ 코리투살에프콜드시럽 - Precautions
* Consult a doctor or pharmacist if you regularly consume three or more alcoholic drinks daily and are taking this medicine or other antipyretic analgesics. It may cause liver damage.

Serious skin reactions such as acute generalized exanthematous pustulosis, Stevens-Johnson syndrome, and toxic epidermal necrolysis, which can be fatal, have been reported very rarely. If skin rash or other signs of hypersensitivity reaction appear after taking this medicine, stop taking it immediately.

Do not exceed the maximum daily dose of acetaminophen (4,000 mg). It may cause liver damage. Do not take with other products containing acetaminophen.
* Do not take this medicine if you have a hypersensitivity or a history of hypersensitivity to this medicine, a history of asthma when taking other antipyretic analgesics or cold medicines, or if you are an infant under 3 months of age.

Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are an infant or child under 15 years old infected with or suspected of having chickenpox or influenza, if you have experienced allergic symptoms (e.g., fever, rash, joint pain, asthma, itching, etc.), if you have liver disease, kidney disease, heart disease, thyroid disease, diabetes, high blood pressure, gastroduodenal ulcer, glaucoma (e.g., eye pain, blurred vision), difficulty with urination, if you are elderly, frail, or have a high fever, if you have persistent or recurring gastrointestinal problems such as heartburn, stomach discomfort, stomach pain, or if you have ulcer or bleeding problems, if you are pregnant or may be pregnant, if you are breastfeeding, if you smoke, have asthma, chronic bronchitis, emphysema, a cough accompanied by excessive phlegm, a cough lasting more than 1 week or recurring, chronic cough, or a cough accompanied by fever, rash, or persistent headache, or if you are an infant under 2 years of age.

Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

Drowsiness may occur after taking this medicine, so be careful when driving or operating machinery.

---

# CN
### 💊 코리투살에프콜드시럽 - 功效与作用
* 本药用于缓解感冒的多种症状（流涕、鼻塞、打喷嚏、咽喉痛、咳嗽、咳痰、畏寒、发热、头痛、关节痛、肌肉痛）。

### 🕒 코리투살에프콜드시럽 - 用法与用量
* 15岁及以上成人：每次20 mL。
* 11岁及以上至未满15岁儿童：每次13.33 mL。
* 7岁及以上至未满11岁儿童：每次10 mL。
* 3岁及以上至未满7岁儿童：每次6.67 mL。
* 2岁及以上至未满3岁儿童：每次5 mL。
* 每日3次，饭后服用。

原则上，每次服药间隔约4小时。

### ⚠️ 코리투살에프콜드시럽 - 注意事项
* 每日饮酒三杯以上并定期饮酒者，服用本药或其它解热镇痛药时，请咨询医生或药师。可能会引起肝损伤。

极罕见地报告了致命的急性全身发疹性脓疱病、史蒂文斯-约翰逊综合征、中毒性表皮坏死松解症等严重皮肤反应。服用本药后，若出现皮疹或其他过敏反应迹象，请立即停止服用。

对乙酰氨基酚每日最大剂量请勿超过4,000 mg。可能会引起肝损伤。请勿与含有对乙酰氨基酚的其他产品同时服用。
* 对本药或曾对本药有过敏史者，服用其他解热镇痛药、感冒药时曾有哮喘史者，以及未满3个月的婴儿，请勿服用本药。

服用本药前，如果婴儿及未满15岁儿童感染或疑似感染水痘或流感，有过敏症状（例如：发热、皮疹、关节痛、哮喘、瘙痒等）史者，患有肝脏疾病、肾脏疾病、心脏疾病、甲状腺疾病、糖尿病、高血压、胃十二指肠溃疡、青光眼（例如：眼痛、视力模糊等）、排尿困难者，高龄者，体弱者或高热者，持续或反复出现胃灼热、胃部不适、胃痛等胃肠道问题或有溃疡、出血问题者，孕妇或可能怀孕的女性，哺乳期妇女，吸烟者，患有哮喘、慢性支气管炎、肺气肿、伴有过量痰液的咳嗽、持续1周以上或反复发作的咳嗽、慢性咳嗽、伴有发热、皮疹或持续性头痛的咳嗽者，以及未满2岁儿童，请咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法和用量。

服药后可能会出现睡意，因此驾驶或操作机械时请注意。

---

# JP
### 💊 코리투살에프콜드시럽 - 効能・効果
* この薬は、かぜの諸症状（鼻水、鼻づまり、くしゃみ、のどの痛み、せき、たん、悪寒、発熱、頭痛、関節の痛み、筋肉の痛み）の緩和に使用します。

### 🕒 코리투살에프콜드시럽 - 用法・用量
* 15歳以上は1回20 mL、11歳以上～15歳未満は1回13.33 mL、7歳以上～11歳未満は1回10 mL、3歳以上～7歳未満は1回6.67 mL、2歳以上～3歳未満は1回5 mLを、1日3回、毎食後に服用してください。

原則として、約4時間の間隔をあけて服用してください。

### ⚠️ 코리투살에프콜드시럽 - 使用上の注意
* 毎日3杯以上定期的に飲酒する方がこの薬または他の解熱鎮痛剤を服用する際は、医師または薬剤師にご相談ください。肝障害を引き起こす可能性があります。

非常にまれに致死的な急性汎発性発疹性膿疱症、スティーブンス・ジョンソン症候群、中毒性表皮壊死融解症のような重篤な皮膚反応が報告されており、この薬の服用後に皮膚発疹または他の過敏反応の兆候が現れた場合は、直ちに服用を中止してください。

アセトアミノフェンとして1日最大用量（4,000 mg）を超えて服用しないでください。肝障害を引き起こす可能性があります。アセトアミノフェンを含む他の製品と併用しないでください。
* この薬に過敏症や経験のある方、他の解熱鎮痛剤や風邪薬を服用してぜんそくの経験のある方、生後3ヶ月未満の乳幼児は、この薬を服用しないでください。

この薬を服用する前に、水痘またはインフルエンザに感染している、または感染が疑われる乳幼児および15歳未満の小児、アレルギー症状（例：発熱、発疹、関節痛、ぜんそく、かゆみなど）の経験者、肝臓疾患、腎臓疾患、心臓疾患、甲状腺疾患、糖尿病、高血圧、胃・十二指腸潰瘍、緑内障（例：目の痛み、目がかすむなど）、排尿困難などがある方、高齢者、体が弱い方または高熱のある方、胸やけ、胃部不快感、胃痛のような胃腸の問題が持続または再発する方、または潰瘍、出血の問題を抱えている方、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、喫煙者、ぜんそく、慢性気管支炎、肺気腫、過度の痰を伴う咳、1週間以上続くまたは再発する咳、慢性的な咳、発熱・発疹または持続する頭痛を伴う咳がある方、2歳未満の小児は、医師または薬剤師にご相談ください。

定められた用法・用量を守ってください。

服用後、眠気が現れることがありますので、車の運転や機械の操作には注意してください。