#KO
### 💊 프리센연질캡슐(나프록센) - 효능 및 효과
* 이 약은 류마티양 관절염, 골관절염(퇴행성 관절질환), 강직성 척추염, 건염(힘줄염), 급성통풍, 월경곤란증과 활액(윤활)낭염, 골격근장애(염좌(삠), 좌상(타박상), 외상(상처), 요천통(허리통증), 수술후 동통(통증), 편두통, 발치(이를 뽑음)후 동통(통증)에 사용합니다.

### 🕒 프리센연질캡슐(나프록센) - 용법 및 용량
* 성인은 류마티양 관절염, 골관절염, 강직성 척추염에는 1회 1~2캡슐(250~500 mg), 1일 2회(12시간마다), 급성통풍에는 초회량(처음 복용량)으로 3캡슐(750 mg) 복용하고 발작이 소실(없어짐)될 때까지 8시간 간격으로 1캡슐(250 mg)을 복용합니다.

골격근장애, 수술후 동통(통증), 발치(이를 뽑음)후 동통(통증), 월경곤란증, 건염(힘줄염), 활액(윤활)낭염에는 초회량(처음 복용량)으로 2캡슐(500 mg)을 복용한 후 6~8시간 간격으로 1캡슐(250 mg)씩 복용하십시오. 1일 총 용량이 5캡슐(1,250 mg)을 초과하지 않도록 합니다.

편두통에는 초회량(처음 복용량)으로 3캡슐(750 mg)을 복용하고 필요하면 1일 1~2캡슐(250 ~ 500 mg)을 더 복용할 수 있으며 초회량(처음 복용량)의 복용 30분 후에 복용합니다. 1일 총 용량이 5캡슐(1,250 mg)을 초과하지 않도록 합니다.

연령, 증상에 따라 적절히 증감하십시오.

### ⚠️ 프리센연질캡슐(나프록센) - 주의사항
* 매일 세 잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할  때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 위장출혈을 일으킬 수 있습니다.

이 약 복용시 치명적일 수 있는 중대한 심혈관계 혈전 반응, 심근경색증, 뇌졸중의 위험이 증가하며, 위장관 출혈, 궤양 및 천공 등 심각한 위장관계 이상반응이 나타날 수 있습니다.

이 약 복용시 위장관의 출혈, 궤양 및 천공(뚫림) 등 치명적일 수 있는 중대한 위장관계 이상반응이 나타날 수 있습니다.
* 이 약 또는 아스피린이나 다른 비스테로이드성 소염진통제(COX-2 저해제 포함)에 과민증 환자, 소화성궤양, 심한 혈액이상, 간장애, 신장장애, 심장기능부전, 고혈압, 기관지천식 환자, 관상동맥(심장동맥) 우회로술(CABG) 전후 통증발생 환자, 임부, 수유부, 2세 이하의 영아(갓난아기)는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 임신하고 있을 가능성이 있는 부인, 소아, 고령자, 소화성궤양, 혈액이상 환자 또는 경험자, 출혈경향이 있는 환자, 간장애, 신장애, 심기능 장애, 고혈압 환자, 과민증 환자 또는 경험자, 기관지천식, 전신홍반루푸스 및 혼합 결합조직질환(MCTD) 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# EN
### 💊 프리센연질캡슐(나프록센) - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for rheumatoid arthritis, osteoarthritis (degenerative joint disease), ankylosing spondylitis, tendinitis, acute gout, dysmenorrhea, bursitis, musculoskeletal disorders (sprains, contusions, trauma, lumbago, post-surgical pain, migraine, post-extraction pain).

### 🕒 프리센연질캡슐(나프록센) - Dosage and Administration
*   For adults with rheumatoid arthritis, osteoarthritis, or ankylosing spondylitis, take 1 to 2 capsules (250 to 500 mg) once, twice daily (every 12 hours). For acute gout, take an initial dose of 3 capsules (750 mg), then 1 capsule (250 mg) every 8 hours until the attack subsides.

For musculoskeletal disorders, post-surgical pain, post-extraction pain, dysmenorrhea, tendinitis, or bursitis, take an initial dose of 2 capsules (500 mg), then 1 capsule (250 mg) every 6 to 8 hours. The total daily dose should not exceed 5 capsules (1,250 mg).

For migraine, take an initial dose of 3 capsules (750 mg), and if necessary, an additional 1 to 2 capsules (250 to 500 mg) per day can be taken 30 minutes after the initial dose. The total daily dose should not exceed 5 capsules (1,250 mg).

Adjust the dosage appropriately according to age and symptoms.

### ⚠️ 프리센연질캡슐(나프록센) - Precautions
*   Consult a doctor or pharmacist if you regularly consume three or more alcoholic drinks daily and are taking this medicine or other antipyretic analgesics. It may cause gastrointestinal bleeding.

Taking this medicine may increase the risk of serious, potentially fatal cardiovascular thrombotic reactions, myocardial infarction, and stroke, and may cause serious gastrointestinal adverse reactions such as gastrointestinal bleeding, ulceration, and perforation.

Serious and potentially fatal gastrointestinal adverse reactions such as bleeding, ulceration, and perforation of the gastrointestinal tract may occur when taking this medicine.
*   Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, aspirin, or other non-steroidal anti-inflammatory drugs (including COX-2 inhibitors), peptic ulcer, severe blood disorders, hepatic impairment, renal impairment, cardiac dysfunction, hypertension, bronchial asthma, pain before or after coronary artery bypass graft (CABG) surgery, or if you are pregnant, nursing, or an infant under 2 years of age.

Before taking this medicine, women who may be pregnant, children, elderly patients, patients with or with a history of peptic ulcer or blood disorders, patients with a bleeding tendency, patients with hepatic impairment, renal impairment, cardiac dysfunction, hypertension, patients with or with a history of hypersensitivity, bronchial asthma, systemic lupus erythematosus, and mixed connective tissue disease (MCTD) should consult a doctor or pharmacist.

---

# CN
### 💊 프리센연질캡슐(나프록센) - 功效与作用
*   本药适用于类风湿性关节炎、骨关节炎（退行性关节病）、强直性脊柱炎、腱炎、急性痛风、痛经、滑囊炎、肌肉骨骼疾病（扭伤、挫伤、外伤、腰痛、术后疼痛、偏头痛、拔牙后疼痛）。

### 🕒 프리센연질캡슐(나프록센) - 用法用量
*   成人患类风湿性关节炎、骨关节炎、强直性脊柱炎时，每次服用1~2粒胶囊（250~500毫克），每日2次（每12小时一次）。急性痛风发作时，初次剂量为3粒胶囊（750毫克），随后每8小时服用1粒胶囊（250毫克），直至发作消失。

肌肉骨骼疾病、术后疼痛、拔牙后疼痛、痛经、腱炎、滑囊炎时，初次剂量服用2粒胶囊（500毫克），之后每6~8小时服用1粒胶囊（250毫克）。每日总剂量不应超过5粒胶囊（1,250毫克）。

偏头痛时，初次剂量服用3粒胶囊（750毫克），如有需要，可在初次剂量服用30分钟后，再服用每日1~2粒胶囊（250~500毫克）。每日总剂量不应超过5粒胶囊（1,250毫克）。

请根据年龄和症状适当增减剂量。

### ⚠️ 프리센연질캡슐(나프록센) - 注意事项
*   每日饮酒超过三杯的常饮者，在服用本药或其他解热镇痛药时，请咨询医生或药师。可能会引起胃肠道出血。

服用本药可能会增加致命性心血管血栓反应、心肌梗死、中风的风险，并可能出现胃肠道出血、溃疡和穿孔等严重的胃肠道不良反应。

服用本药可能会出现胃肠道出血、溃疡和穿孔等致命性的严重胃肠道不良反应。
*   对本药或阿司匹林及其他非甾体抗炎药（包括COX-2抑制剂）过敏的患者、消化性溃疡、严重血液疾病、肝功能障碍、肾功能障碍、心功能不全、高血压、支气管哮喘患者、冠状动脉旁路移植术（CABG）前后出现疼痛的患者、孕妇、哺乳期妇女以及2岁以下的婴儿请勿服用本药。

在服用本药之前，有怀孕可能性的妇女、儿童、老年患者、患有或曾患有消化性溃疡、血液疾病或有出血倾向的患者、肝功能障碍、肾功能障碍、心功能障碍、高血压患者、患有或曾患有过敏症、支气管哮喘、系统性红斑狼疮及混合性结缔组织病（MCTD）的患者，请咨询医生或药师。

---

# JP
### 💊 프리센연질캡슐(나프록센) - 効能・効果
*   本剤は、関節リウマチ、変形性関節症、強直性脊椎炎、腱炎、急性痛風、月経困難症、滑液包炎、筋骨格系疾患（捻挫、挫傷、外傷、腰痛、術後疼痛、片頭痛、抜歯後疼痛）に用いられます。

### 🕒 프리센연질캡슐(나프록센) - 用法・用量
*   成人の関節リウマチ、変形性関節症、強直性脊椎炎には、1回1～2カプセル（250～500 mg）を1日2回（12時間ごと）服用します。急性痛風には、初回量として3カプセル（750 mg）を服用し、発作が治まるまで8時間ごとに1カプセル（250 mg）を服用します。

筋骨格系疾患、術後疼痛、抜歯後疼痛、月経困難症、腱炎、滑液包炎には、初回量として2カプセル（500 mg）を服用した後、6～8時間ごとに1カプセル（250 mg）を服用してください。1日総量が5カプセル（1,250 mg）を超えないようにしてください。

片頭痛には、初回量として3カプセル（750 mg）を服用し、必要であれば初回量服用30分後に1日1～2カプセル（250～500 mg）を追加服用できます。1日総量が5カプセル（1,250 mg）を超えないようにしてください。

年齢、症状により適宜増減してください。

### ⚠️ 프리센연질캡슐(나프록센) - 注意事項
*   毎日3杯以上のアルコールを常飲している方が、本剤または他の解熱鎮痛剤を服用する際には、医師または薬剤師にご相談ください。胃腸出血を引き起こす可能性があります。

本剤服用により、致死的となり得る重篤な心血管系血栓反応、心筋梗塞、脳卒中のリスクが増加し、胃腸出血、潰瘍、穿孔などの重篤な胃腸系副作用が現れることがあります。

本剤服用により、胃腸管の出血、潰瘍、穿孔など致死的となり得る重篤な胃腸系副作用が現れることがあります。
*   本剤またはアスピリンや他の非ステロイド性消炎鎮痛剤（COX-2阻害剤を含む）に過敏症の患者、消化性潰瘍、重篤な血液異常、肝障害、腎障害、心機能不全、高血圧、気管支喘息の患者、冠動脈バイパス術（CABG）前後で疼痛のある患者、妊婦、授乳婦、2歳以下の乳幼児は本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、妊娠している可能性のある婦人、小児、高齢者、消化性潰瘍、血液異常の患者または既往歴のある方、出血傾向のある患者、肝障害、腎障害、心機能障害、高血圧患者、過敏症の患者または既往歴のある方、気管支喘息、全身性エリテマトーデスおよび混合性結合組織疾患（MCTD）の患者は、医師または薬剤師にご相談ください。