#KO
### 💊 싸이타민정 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신ㆍ수유기, 병중ㆍ병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력 저하 시, 발육기, 노년기의 비타민 C, D, E의 보급과 뼈, 이의 발육불량, 구루병의 예방, 말초혈행장애 및 갱년기시 어깨‧목결림, 수족저림 ‧ 수족냉증(손발이 차가움)증상의 완화, 셀레늄의 보급에 사용합니다.

### 🕒 싸이타민정 - 용법 및 용량
* 만 12세 이상 어린이 및 성인 1회 2정씩, 1일 1회 또는 1회 1정씩, 1일 2회 복용합니다.

### ⚠️ 싸이타민정 - 주의사항
* 정보 없음
* 고칼슘혈증, 유육종증, 신장질환, 이 약에 과민증 환자, 만 12개월 미만의 젖먹이, 신장결석 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

고옥살산뇨증, 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 미숙아, 유아, 소화성궤양, 만성궤양성대장염, 국한성대장염 등의 위장질환, 심장·순환기계기능 장애, 신장장애, 저단백혈증, 통풍환자, 신장결석 환자 또는 그 경험자, 혈전성 소인이 있는 환자, 황색5호에 과민증 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

각종 요검사시에 혈당의 검출을 방해할 수 있습니다.

# KO
### 💊 싸이타민정 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신ㆍ수유기, 병중ㆍ병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력 저하 시, 발육기, 노년기의 비타민 C, D, E의 보급과 뼈, 이의 발육불량, 구루병의 예방, 말초혈행장애 및 갱년기시 어깨‧목결림, 수족저림 ‧ 수족냉증(손발이 차가움)증상의 완화, 셀레늄의 보급에 사용합니다.

### 🕒 싸이타민정 - 용법 및 용량
* 만 12세 이상 어린이 및 성인 1회 2정씩, 1일 1회 또는 1회 1정씩, 1일 2회 복용합니다.

### ⚠️ 싸이타민정 - 주의사항
* 고칼슘혈증, 유육종증, 신장질환, 이 약에 과민증 환자, 만 12개월 미만의 젖먹이, 신장결석 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

고옥살산뇨증, 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 미숙아, 유아, 소화성궤양, 만성궤양성대장염, 국한성대장염 등의 위장질환, 심장·순환기계기능 장애, 신장장애, 저단백혈증, 통풍환자, 신장결석 환자 또는 그 경험자, 혈전성 소인이 있는 환자, 황색5호에 과민증 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

각종 요검사시에 혈당의 검출을 방해할 수 있습니다.

---

#EN
### 💊 싸이타민정 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for the supply of vitamins C, D, E during physical fatigue, pregnancy and lactation, periods of reduced physical strength during or after illness (convalescence), growth periods, and old age; for poor development of bones and teeth, prevention of rickets, peripheral circulatory disorders, relief of symptoms such as shoulder and neck stiffness, numbness in hands and feet, and coldness in hands and feet during menopause; and for the supply of selenium.

### 🕒 싸이타민정 - Dosage and Administration
* For children aged 12 years and older, and adults, take 2 tablets once daily, or 1 tablet twice daily.

### ⚠️ 싸이타민정 - Precautions
* Do not take this medicine if you have hypercalcemia, sarcoidosis, kidney disease, hypersensitivity to this medicine, if you are an infant under 12 months of age, or if you have kidney stones.

Patients with hyperoxaluria, pregnant women or women who may be pregnant, lactating women, premature infants, infants/young children, patients with gastrointestinal diseases such as peptic ulcer, chronic ulcerative colitis, or regional enteritis, patients with cardiac/circulatory system dysfunction, kidney impairment, hypoproteinemia, gout, kidney stones or a history thereof, a thrombotic predisposition, or hypersensitivity to Yellow No. 5, should consult a doctor or pharmacist.

Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.

This medicine may interfere with glucose detection during various urine tests.

---

#CN
### 💊 싸이타민정 - 功效与作用
* 本药用于缓解体力疲劳、妊娠・哺乳期、病中・病后（患病期间或康复后）体力下降时、发育期、老年期补充维生素C、D、E；预防骨骼和牙齿发育不良、佝偻病；缓解末梢血液循环障碍以及更年期时的肩颈僵硬、手脚麻木・手脚冰凉等症状；补充硒。

### 🕒 싸이타민정 - 用法与用量
* 12岁以上儿童及成人，每次2片，每日1次；或每次1片，每日2次。

### ⚠️ 싸이타민정 - 注意事项
* 高钙血症、结节病、肾脏疾病、对本药过敏的患者、12个月以下的婴儿、肾结石患者请勿服用本药。

高草酸尿症、孕妇及可能怀孕的女性、哺乳期妇女、早产儿、婴幼儿、消化性溃疡、慢性溃疡性结肠炎、局限性结肠炎等胃肠疾病患者、心血管功能障碍、肾功能障碍、低蛋白血症、痛风患者、肾结石患者或有肾结石病史者、有血栓形成倾向的患者、对黄色5号过敏的患者，请咨询医生或药剂师。

请严格遵守规定的用法和用量。

本药可能干扰各种尿液检查中葡萄糖的检测。

---

#JP
### 💊 싸이타민정 - 効能・効果
* 本剤は、肉体疲労、妊娠・授乳期、病中・病後（病気を患っている間や回復後）の体力低下時、発育期、老年期のビタミンC、D、Eの補給、骨・歯の発育不良、くる病の予防、末梢血行障害および更年期における肩・首のこり、手足のしびれ・冷え（手足が冷たい）症状の緩和、セレニウムの補給に用いられます。

### 🕒 싸이타민정 - 用法・用量
* 12歳以上の小児および成人に対し、1回2錠を1日1回、または1回1錠を1日2回服用します。

### ⚠️ 싸이타민정 - 注意事項
* 高カルシウム血症、サルコイドーシス、腎臓疾患、本剤に過敏症の患者、生後12ヶ月未満の乳児、腎結石患者は、本剤を服用しないでください。

高シュウ酸尿症、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、未熟児、乳幼児、消化性潰瘍、慢性潰瘍性大腸炎、限局性大腸炎などの胃腸疾患、心臓・循環器系機能障害、腎臓障害、低タンパク血症、痛風患者、腎結石患者またはその経験者、血栓性素因のある患者、黄色5号に過敏症の患者は、医師または薬剤師にご相談ください。

定められた用法・用量を守ってください。

各種尿検査において、血糖の検出を妨げる可能性があります。