#KO
### 💊 니자드정(니자티딘) - 효능 및 효과
* 이 약은 위산과다, 속쓰림, 신트림에 사용합니다.

### 🕒 니자드정(니자티딘) - 용법 및 용량
* 성인(15세~79세)은 1일 1회 1정(75 mg)을 복용합니다.8시간 경과후에도 증상의 개선이 없을 경우 1정(75 mg)을 추가로 복용합니다.1일 2정(150 mg)을 초과하지 마십시오.

### ⚠️ 니자드정(니자티딘) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 또는 다른 H2 수용체 길항제에 과민증 환자, 빈혈, 혈소판 감소, 백혈구 감소, 혈액질환, 간/신질환, 위·십이지장질환, 천식·류마티스, 15세 미만의 어린이, 80세 이상의 고령자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 알레르기 체질인 사람, 65세 이상의 고령자, 목의 통증, 기침 또는 고열, 원인 불명의 체중감소, 지속적인 복통, 중증의간 또는 신기능이 손상된 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#EN
### 💊 니자드정(니자티딘) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for excessive stomach acid, heartburn, and sour belching.

### 🕒 니자드정(니자티딘) - Dosage and Administration
* Adults (15-79 years) take 1 tablet (75 mg) once daily. If symptoms do not improve after 8 hours, take an additional 1 tablet (75 mg). Do not exceed 2 tablets (150 mg) per day.

### ⚠️ 니자드정(니자티딘) - Precautions
* No information
* Do not take this medicine if you are hypersensitive to this medicine or other H2 receptor antagonists, or if you have anemia, thrombocytopenia, leukopenia, blood disorders, liver/kidney disease, stomach/duodenal disease, asthma/rheumatism, are a child under 15 years of age, an elderly person over 80 years of age, a pregnant woman or a woman who may be pregnant, or a lactating woman. Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have an allergic constitution, are an elderly person over 65 years of age, have a sore throat, cough or high fever, unexplained weight loss, persistent abdominal pain, or severe impaired liver or kidney function. Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

---

#CN
### 💊 니자드정(니자티딘) - 功效与作用
* 本药用于胃酸过多、胃灼热、酸性嗳气。

### 🕒 니자드정(니자티딘) - 用法用量
* 成人（15-79岁）每日一次，每次1片（75毫克）。如果在8小时后症状没有改善，可再服用1片（75毫克）。每日服用量请勿超过2片（150毫克）。

### ⚠️ 니자드정(니자티딘) - 注意事项
* 无信息
* 对本药或其它H2受体拮抗剂过敏的患者，贫血、血小板减少症、白细胞减少症、血液疾病、肝/肾疾病、胃/十二指肠疾病、哮喘/风湿病患者，15岁以下儿童，80岁以上老年人，孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女请勿服用本药。服用本药前，过敏体质者，65岁以上老年人，有咽喉疼痛、咳嗽或高热，原因不明的体重减轻，持续性腹痛，严重肝或肾功能受损的患者请咨询医生或药师。请严格遵守规定的用法用量。

---

#JP
### 💊 니자드정(니자티딘) - 効能・効果
* 本剤は胃酸過多、胸やけ、げっぷ（酸っぱいげっぷ）に使用します。

### 🕒 니자드정(니자티딘) - 用法・用量
* 成人（15歳～79歳）は、1日1回1錠（75 mg）を服用します。8時間経過後も症状の改善がない場合は、追加で1錠（75 mg）を服用してください。1日2錠（150 mg）を超えて服用しないでください。

### ⚠️ 니자드정(니자티딘) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤または他のH2受容体拮抗薬に過敏症のある患者、貧血、血小板減少、白血球減少、血液疾患、肝臓/腎臓疾患、胃・十二指腸疾患、喘息・リウマチ、15歳未満の小児、80歳以上の高齢者、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦は、本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、アレルギー体質の方、65歳以上の高齢者、喉の痛み、咳または高熱、原因不明の体重減少、持続的な腹痛、重度の肝機能または腎機能が損なわれている患者は、医師または薬剤師に相談してください。定められた用法・用量を守ってください。