#KO
### 💊 리포유정 - 효능 및 효과
* 이 약은 소화불량, 식욕감퇴(식욕부진), 과식, 체함, 소화촉진, 소화불량으로 인한 위부팽만감에 사용합니다.

### 🕒 리포유정 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1~2정 1일 3회 식후에 복용합니다.

### ⚠️ 리포유정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 황색4호(타르트라진)에 과민증 환자, 만 7세 이하의 영.유아에게는 투여하지 않습니다.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#KO
### 💊 리포유정 - 효능 및 효과
* 이 약은 소화불량, 식욕감퇴(식욕부진), 과식, 체함, 소화촉진, 소화불량으로 인한 위부팽만감에 사용합니다.

### 🕒 리포유정 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1~2정 1일 3회 식후에 복용합니다.

### ⚠️ 리포유정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 황색4호(타르트라진)에 과민증 환자, 만 7세 이하의 영.유아에게는 투여하지 않습니다. 정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

---

#EN
### 💊 리포유정 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for indigestion, decreased appetite (anorexia), overeating, upset stomach, promoting digestion, and gastric distension caused by indigestion.

### 🕒 리포유정 - Dosage and Administration
* Adults take 1-2 tablets per dose, 3 times a day, after meals.

### ⚠️ 리포유정 - Precautions
* No information
* Do not administer to patients with hypersensitivity to this medicine, patients with hypersensitivity to Yellow No. 4 (Tartrazine), and infants/young children under 7 years of age. Please strictly adhere to the prescribed dosage and administration.

---

#CN
### 💊 리포유정 - 功效与作用
* 本药用于消化不良、食欲减退（食欲不振）、饮食过量、食滞、促进消化以及因消化不良引起的胃部胀满感。

### 🕒 리포유정 - 用法用量
* 成人一次服用1~2片，每日3次，饭后服用。

### ⚠️ 리포유정 - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏的患者、对黄色4号（柠檬黄）过敏的患者以及7岁以下婴幼儿不得服用。请严格遵守规定的用法和用量。

---

#JP
### 💊 리포유정 - 効能・効果
* この薬は、消化不良、食欲不振、食べ過ぎ、胃もたれ、消化促進、消化不良による胃部膨満感に使用します。

### 🕒 리포유정 - 用法・用量
* 成人は、1回1〜2錠を1日3回、食後に服用します。

### ⚠️ 리포유정 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に過敏症の患者、黄色4号（タルタラジン）に過敏症の患者、および満7歳以下の乳幼児には投与しないでください。定められた用法・用量を厳守してください。