#KO
### 💊 한풍제통고카타플라스마 - 효능 및 효과
* 이 약은 염좌(삠), 타박, 근육통, 골절통, 요(허리)통, 견통(어깨결림), 동창(언 상처)의 진통·소염(항염)에 사용합니다.

### 🕒 한풍제통고카타플라스마 - 용법 및 용량
* 성인은 1일 1~2회 사용합니다.약면의 비닐을 떼어버리고 나서 환부에 붙입니다.

### ⚠️ 한풍제통고카타플라스마 - 주의사항
* 정보 없음
* 30개월 이하의 유아, 습진, 옻 등에 의한 피부염, 상처부위에 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 이 약 또는 화장품에 과민증 환자, 습윤(습기 참)이나 미란(짓무름)이 심한 환자, 소아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.이 약은 외용으로만 사용하십시오.

#EN
### 💊 한풍제통고카타플라스마 - Indications and Effects
*   This medicine is used for the relief of pain and inflammation (anti-inflammatory) associated with sprains, bruises, muscle pain, fracture pain, lower back pain, shoulder stiffness, and chilblains.

### 🕒 한풍제통고카타플라스마 - Dosage and Administration
*   Adults should use 1-2 times daily. Remove the plastic film from the plaster surface and apply it to the affected area.

### ⚠️ 한풍제통고카타플라스마 - Precautions
*   No information available.
*   Do not use this medicine in infants under 30 months of age, on skin dermatitis caused by eczema, lacquer (urushiol), etc., or on open wounds. Before using this medicine, patients with hypersensitivity to this medicine or cosmetics, patients with severe dampness (wetness) or erosion (soreness), and children should consult a doctor or pharmacist. Strictly adhere to the prescribed dosage and administration. When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian. This medicine is for external use only.

---

#CN
### 💊 한풍제통고카타플라스마 - 功效与作用
*   本药用于扭伤、跌打损伤、肌肉痛、骨折痛、腰痛、肩痛、冻疮的镇痛·消炎（抗炎）。

### 🕒 한풍제통고카타플라스마 - 用法与用量
*   成人每日使用1~2次。撕下药面上的塑料膜后，贴于患处。

### ⚠️ 한풍제통고카타플라스마 - 注意事项
*   无信息。
*   30个月以下婴幼儿、湿疹、漆树等引起的皮炎、伤口部位请勿使用本药。在使用本药前，对本药或化妆品有过敏症的患者、湿润或糜烂严重的患者、儿童应咨询医生或药师。请严格遵守规定的用法和用量。给儿童使用时，请在监护人的指导和监督下使用。本药仅供外用。

---

#JP
### 💊 한풍제통고카타플라스마 - 効能・効果
*   本薬は、捻挫、打撲、筋肉痛、骨折痛、腰痛、肩こり、凍傷の鎮痛・消炎（抗炎症）に用います。

### 🕒 한풍제통고카타플라스마 - 用法・用量
*   成人は1日1～2回使用します。薬面のビニールをはがしてから患部に貼付してください。

### ⚠️ 한풍제통고카타플라스마 - 注意事項
*   情報なし
*   30ヶ月以下の乳幼児、湿疹、漆などによる皮膚炎、傷口部位には本薬を使用しないでください。本薬を使用する前に、本薬または化粧品に過敏症のある患者、湿潤やびらんがひどい患者、小児は医師または薬剤師に相談してください。定められた用法・用量を厳守してください。小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとに投与してください。本薬は外用のみに使用してください。