#KO
### 💊 뮤코틸캡슐(아세틸시스테인) - 효능 및 효과
* 이 약은 급ㆍ만성기관지염, 기관지천식, 후두염, 부비동염, 낭성섬유증의 질환에서 객담배출곤란에 사용합니다.

### 🕒 뮤코틸캡슐(아세틸시스테인) - 용법 및 용량
* 급성질환에 성인은 1회 1캡슐(200 mg)씩, 1일 3회, 6~14세는 1회 1캡슐(200 mg)씩, 1일 2회 식전에 소량의 물과 함께 복용합니다.

만성질환에 성인은 1회 1캡슐(200 mg)씩, 1일 2회, 6~14세는 1회  1/2 캡슐(100 mg)씩, 1일 3회 식전에 소량의 물과 함께 복용합니다.

낭성섬유증에 6세 이상은 1회 1캡슐(200 mg)씩, 1일 3회 식전에 소량의 물과 함께 복용합니다.

### ⚠️ 뮤코틸캡슐(아세틸시스테인) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 위•십이지장궤양, 2세 미만 영아, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상담하십시오.

#EN

### 💊 뮤코틸캡슐(아세틸시스테인) - Efficacy and Effects
*   This drug is used for difficulty in expectoration (sputum discharge) in diseases such as acute and chronic bronchitis, bronchial asthma, laryngitis, sinusitis, and cystic fibrosis.

### 🕒 뮤코틸캡슐(아세틸시스테인) - Dosage and Administration
*   For acute diseases: Adults take 1 capsule (200 mg) once, 3 times a day. Children aged 6-14 take 1 capsule (200 mg) once, 2 times a day, before meals with a small amount of water.
*   For chronic diseases: Adults take 1 capsule (200 mg) once, 2 times a day. Children aged 6-14 take 1/2 capsule (100 mg) once, 3 times a day, before meals with a small amount of water.
*   For cystic fibrosis: Individuals aged 6 years and older take 1 capsule (200 mg) once, 3 times a day, before meals with a small amount of water.

### ⚠️ 뮤코틸캡슐(아세틸시스테인) - Precautions
*   No information
*   Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this drug, gastric or duodenal ulcer, are an infant under 2 years of age, or have genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.
*   Before taking this medicine, pregnant women or women who may be pregnant, and breastfeeding mothers should consult a doctor or pharmacist.

---

#CN

### 💊 뮤코틸캡슐(아세틸시스테인) - 功效与作用
*   本药用于急慢性支气管炎、支气管哮喘、喉炎、鼻窦炎、囊性纤维化等疾病的痰液排出困难。

### 🕒 뮤코틸캡슐(아세틸시스테인) - 用法用量
*   急性疾病：成人每次1粒（200毫克），每日3次；6-14岁儿童每次1粒（200毫克），每日2次，饭前用少量水服用。
*   慢性疾病：成人每次1粒（200毫克），每日2次；6-14岁儿童每次1/2粒（100毫克），每日3次，饭前用少量水服用。
*   囊性纤维化：6岁及以上患者每次1粒（200毫克），每日3次，饭前用少量水服用。

### ⚠️ 뮤코틸캡슐(아세틸시스테인) - 注意事项
*   无信息
*   对本药过敏者、胃或十二指肠溃疡患者、2岁以下婴儿、以及患有半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者，请勿服用本药。
*   在服用本药前，孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女应咨询医生或药师。

---

#JP

### 💊 뮤코틸캡슐(아세틸시스테인) - 効能及び効果
*   本剤は、急性・慢性気管支炎、気管支喘息、喉頭炎、副鼻腔炎、嚢胞性線維症などの疾患における喀痰排出困難に使用されます。

### 🕒 뮤코틸캡슐(아세틸시스테인) - 用法及び用量
*   急性疾患の場合：成人には1回1カプセル（200mg）を1日3回、6〜14歳には1回1カプセル（200mg）を1日2回、食前に少量の水で服用します。
*   慢性疾患の場合：成人には1回1カプセル（200mg）を1日2回、6〜14歳には1回1/2カプセル（100mg）を1日3回、食前に少量の水で服用します。
*   嚢胞性線維症の場合：6歳以上には1回1カプセル（200mg）を1日3回、食前に少量の水で服用します。

### ⚠️ 뮤코틸캡슐(아세틸시스테인) - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に対し過敏症のある患者、胃・十二指腸潰瘍の患者、2歳未満の乳児、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠乏症、またはグルコース-ガラクトース吸収不良などの遺伝的問題のある患者は、本剤を服用しないでください。
*   本剤を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦は、医師または薬剤師に相談してください。