#KO
### 💊 로피딘캡슐(로페라미드염산염)(수출용) - 효능 및 효과
* 이 약은 급성설사와 만성설사에 사용합니다.

### 🕒 로피딘캡슐(로페라미드염산염)(수출용) - 용법 및 용량
* 급성설사에 성인은 처음 복용량으로 2캡슐(4 mg)을 복용하고, 유지량으로는 묽은 변이 있을 때마다 1캡슐(2 mg)씩 복용합니다. 1일 상용량은 3~4캡슐(6~8 mg)이며 1일 최대복용량은 8캡슐(16 mg)입니다.

소아는 처음 복용량으로 1캡슐(2 mg)을 복용하고, 유지량으로는 묽은 변이 있을 때마다 1캡슐(2 mg)씩 복용합니다. 1일 최대복용량은 3캡슐(6 mg)입니다.

만성설사에 성인은 처음 복용량으로 2캡슐(4 mg)을 복용하고, 설사가 치료될 때까지 묽은 변이 있을 때마다 1캡술(2 mg)을 복용합니다. 그 이후에는 환자 개별적으로 필요에 맞도록 용량을 감소시킵니다. 1일 최적투여량이 결정되면 이를 1일 1회 또는 1일 2회로 나누어 복용합니다. 보통 유지용량은 1일 1~3캡슐(2~6 mg)이며, 1일 최대용량은 8캡슐(16 mg)입니다.

연령, 증상에 따라 적절히 증감할 수 있습니다.

### ⚠️ 로피딘캡슐(로페라미드염산염)(수출용) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 24개월 미만의 영아, 소아(만성설사인 경우), 혈변 및 고열이 있는 세균성 설사, 급성 궤양성 대장염, 광범위 항생물질 투여와 관련된 위막성 대장염, 장폐색증, 거대결장증, 중독성거대결장증, 출혈성 대장염, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 간장애, AIDS 환자, 임부 또는 임신할 가능성이 있는 여성 및 수유부, 고령자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

급성설사의 경우 48시간 이내, 만성설사의 경우 10일 이내에 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

복용 후에 피로, 어지러움, 졸음이 나타날 수 있으므로 운전 또는 기계조작 시 주의하십시오.

#KO
### 💊 로피딘캡슐(로페라미드염산염)(수출용) - 효능 및 효과
* 이 약은 급성설사와 만성설사에 사용합니다.

### 🕒 로피딘캡슐(로페라미드염산염)(수출용) - 용법 및 용량
* 급성설사에 성인은 처음 복용량으로 2캡슐(4 mg)을 복용하고, 유지량으로는 묽은 변이 있을 때마다 1캡슐(2 mg)씩 복용합니다. 1일 상용량은 3~4캡슐(6~8 mg)이며 1일 최대복용량은 8캡슐(16 mg)입니다.

소아는 처음 복용량으로 1캡슐(2 mg)을 복용하고, 유지량으로는 묽은 변이 있을 때마다 1캡슐(2 mg)씩 복용합니다. 1일 최대복용량은 3캡슐(6 mg)입니다.

만성설사에 성인은 처음 복용량으로 2캡슐(4 mg)을 복용하고, 설사가 치료될 때까지 묽은 변이 있을 때마다 1캡술(2 mg)을 복용합니다. 그 이후에는 환자 개별적으로 필요에 맞도록 용량을 감소시킵니다. 1일 최적투여량이 결정되면 이를 1일 1회 또는 1일 2회로 나누어 복용합니다. 보통 유지용량은 1일 1~3캡슐(2~6 mg)이며, 1일 최대용량은 8캡슐(16 mg)입니다.

연령, 증상에 따라 적절히 증감할 수 있습니다.

### ⚠️ 로피딘캡슐(로페라미드염산염)(수출용) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 24개월 미만의 영아, 소아(만성설사인 경우), 혈변 및 고열이 있는 세균성 설사, 급성 궤양성 대장염, 광범위 항생물질 투여와 관련된 위막성 대장염, 장폐색증, 거대결장증, 중독성거대결장증, 출혈성 대장염, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 간장애, AIDS 환자, 임부 또는 임신할 가능성이 있는 여성 및 수유부, 고령자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

급성설사의 경우 48시간 이내, 만성설사의 경우 10일 이내에 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

복용 후에 피로, 어지러움, 졸음이 나타날 수 있으므로 운전 또는 기계조작 시 주의하십시오.

---

#EN
### 💊 로피딘캡슐(로페라미드염산염)(수출용) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for acute and chronic diarrhea.

### 🕒 로피딘캡슐(로페라미드염산염)(수출용) - Dosage and Administration
* For acute diarrhea, adults should take 2 capsules (4 mg) as an initial dose, and 1 capsule (2 mg) as a maintenance dose each time loose stools occur. The usual daily dose is 3-4 capsules (6-8 mg), and the maximum daily dose is 8 capsules (16 mg).

For children, take 1 capsule (2 mg) as an initial dose, and 1 capsule (2 mg) as a maintenance dose each time loose stools occur. The maximum daily dose is 3 capsules (6 mg).

For chronic diarrhea, adults should take 2 capsules (4 mg) as an initial dose, and 1 capsule (2 mg) each time loose stools occur until diarrhea is controlled. Thereafter, the dose should be reduced individually to meet the patient's needs. Once the optimal daily dose is determined, it should be taken once or twice a day. The usual maintenance dose is 1-3 capsules (2-6 mg) per day, and the maximum daily dose is 8 capsules (16 mg).

The dose may be appropriately increased or decreased depending on age and symptoms.

### ⚠️ 로피딘캡슐(로페라미드염산염)(수출용) - Precautions
* No information
* Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, are an infant under 24 months of age, a child (in case of chronic diarrhea), bacterial diarrhea with bloody stools and high fever, acute ulcerative colitis, pseudomembranous colitis associated with broad-spectrum antibiotic administration, intestinal obstruction, megacolon, toxic megacolon, hemorrhagic colitis, or genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.

Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have liver disease, AIDS, are pregnant or likely to become pregnant, are breastfeeding, or are elderly.

If there is no improvement in symptoms within 48 hours for acute diarrhea, or within 10 days for chronic diarrhea, discontinue taking this medicine immediately and consult a doctor or pharmacist.

Since fatigue, dizziness, and drowsiness may occur after taking this medicine, be careful when driving or operating machinery.

---

#CN
### 💊 로피딘캡슐(로페라미드염산염)(수출용) - 功效与作用
* 本品用于治疗急性腹泻和慢性腹泻。

### 🕒 로피딘캡슐(로페라미드염산염)(수출용) - 用法用量
* 成人急性腹泻初始剂量为2粒(4毫克)，之后每次稀便后服用1粒(2毫克)作为维持剂量。每日常用剂量为3-4粒(6-8毫克)，每日最大剂量为8粒(16毫克)。

儿童初始剂量为1粒(2毫克)，之后每次稀便后服用1粒(2毫克)作为维持剂量。每日最大剂量为3粒(6毫克)。

成人慢性腹泻初始剂量为2粒(4毫克)，之后每次稀便后服用1粒(2毫克)直至腹泻得到控制。此后，应根据患者的个体需求调整剂量。一旦确定了最佳每日剂量，可将其分为每日1次或2次服用。通常维持剂量为每日1-3粒(2-6毫克)，每日最大剂量为8粒(16毫克)。

剂量可根据年龄和症状适当增减。

### ⚠️ 로피딘캡슐(로페라미드염산염)(수출용) - 注意事项
* 无信息
* 对本品过敏的患者，24个月以下的婴儿，儿童（慢性腹泻），伴有血便和高热的细菌性腹泻，急性溃疡性结肠炎，与广谱抗生素治疗相关的伪膜性结肠炎，肠梗阻，巨结肠症，中毒性巨结肠症，出血性结肠炎，以及有半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性问题的患者请勿服用本品。

服用本品前，肝功能障碍患者、艾滋病患者、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女、老年人请咨询医生或药师。

急性腹泻患者若在48小时内，慢性腹泻患者若在10天内症状无改善，应立即停止服用本品并咨询医生或药师。

服用后可能会出现疲劳、头晕、嗜睡，因此驾驶或操作机械时请注意。

---

#JP
### 💊 로피딘캡슐(로페라미드염산염)(수출용) - 効能・効果
* 本剤は急性下痢および慢性下痢に用いられます。

### 🕒 로피딘캡슐(로페라미드염산염)(수출용) - 用法・用量
* 急性下痢の場合、成人には初回量として2カプセル(4mg)を服用し、維持量として軟便があるごとに1カプセル(2mg)ずつ服用します。1日常用量は3～4カプセル(6～8mg)で、1日最大服用量は8カプセル(16mg)です。

小児には初回量として1カプセル(2mg)を服用し、維持量として軟便があるごとに1カプセル(2mg)ずつ服用します。1日最大服用量は3カプセル(6mg)です。

慢性下痢の場合、成人には初回量として2カプセル(4mg)を服用し、下痢が治まるまで軟便があるごとに1カプセル(2mg)を服用します。その後は、患者個々の必要に合わせて用量を減らします。1日の最適投与量が決定されたら、これを1日1回または1日2回に分けて服用します。通常、維持用量は1日1～3カプセル(2～6mg)で、1日最大用量は8カプセル(16mg)です。

年齢、症状により適宜増減できます。

### ⚠️ 로피딘캡슐(로페라미드염산염)(수출용) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症のある患者、24ヶ月未満の乳児、小児（慢性下痢の場合）、血便および高熱を伴う細菌性下痢、急性潰瘍性大腸炎、広範囲抗生物質投与に関連する偽膜性大腸炎、腸閉塞症、巨大結腸症、中毒性巨大結腸症、出血性大腸炎、ガラクトース不耐症、Lapp乳糖分解酵素欠損症またはグルコース-ガラクトース吸収不良などの遺伝的問題がある患者は本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、肝障害、AIDS患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、高齢者は医師または薬剤師に相談してください。

急性下痢の場合48時間以内、慢性下痢の場合10日以内に症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。

服用後に疲労、めまい、眠気が現れることがあるため、車の運転や機械の操作時には注意してください。