#KO
### 💊 타바겐겔 - 효능 및 효과
* 이 약은 정맥류상 부종, 표재성 정맥염, 사고시 외상, 운동시 부상(타박상), 건초염의 진통·소염에 사용합니다.

### 🕒 타바겐겔 - 용법 및 용량
* 상처나 감염된 부위에 1일 수회 엷게 바른후 피부를 가볍게 문질러 줍니다.

### ⚠️ 타바겐겔 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 또는 살리실산염에 과민증 환자, 출산일 4주전 환자, 점막부위, 개방된 상처부위에 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 신생아 및 소아, 신(신장)부전, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.눈에 들어가지 않게 주의하고 너무 넓게 바르지 마십시오.외용으로만 사용하십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

# KO
### 💊 타바겐겔 - 효능 및 효과
* 이 약은 정맥류상 부종, 표재성 정맥염, 사고시 외상, 운동시 부상(타박상), 건초염의 진통·소염에 사용합니다.

### 🕒 타바겐겔 - 용법 및 용량
* 상처나 감염된 부위에 1일 수회 엷게 바른후 피부를 가볍게 문질러 줍니다.

### ⚠️ 타바겐겔 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 또는 살리실산염에 과민증 환자, 출산일 4주전 환자, 점막부위, 개방된 상처부위에 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 신생아 및 소아, 신(신장)부전, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.눈에 들어가지 않게 주의하고 너무 넓게 바르지 마십시오.외용으로만 사용하십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

---

#EN
### 💊 Tabagen Gel - Efficacy and Effects
* This drug is used for pain relief and anti-inflammatory effects in cases of varicose edema, superficial phlebitis, trauma from accidents, sports injuries (contusions), and tendinitis.

### 🕒 Tabagen Gel - Dosage and Administration
* Apply thinly several times a day to affected or injured areas, then gently rub into the skin.

### ⚠️ Tabagen Gel - Precautions
* No information
* Do not use this drug in patients with hypersensitivity to this drug or salicylates, patients within 4 weeks of the delivery date, on mucous membranes, or on open wounds. Before using this drug, neonates and children, patients with renal impairment, pregnant women or women who may be pregnant, and breastfeeding women should consult a doctor or pharmacist. Adhere strictly to the prescribed dosage and administration. Be careful not to get it in the eyes and do not apply too widely. For external use only. When administering to children, administer under the supervision of a guardian.

---

#CN
### 💊 Tabagen Gel - 功效与作用
* 本药用于静脉曲张性水肿、浅表性静脉炎、事故外伤、运动损伤（挫伤）、腱鞘炎的镇痛·消炎。

### 🕒 Tabagen Gel - 用法与用量
* 每日数次薄薄涂抹于患处或受伤部位，然后轻轻揉搓皮肤。

### ⚠️ Tabagen Gel - 注意事项
* 无信息
* 对本药或水杨酸盐过敏的患者、分娩前4周的患者、粘膜部位、开放性伤口部位请勿使用本药。在使用本药前，新生儿和儿童、肾（肾脏）功能不全者、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期女性应咨询医生或药师。请严格遵守规定的用法用量。注意避免接触眼睛，且不要涂抹过大面积。仅供外用。儿童使用时，请在监护人的指导监督下使用。

---

#JP
### 💊 Tabagen Gel - 効能及び効果
* この薬は、静脈瘤性浮腫、表在性静脈炎、事故による外傷、運動時の負傷（打撲）、腱鞘炎の鎮痛・消炎に用いられます。

### 🕒 Tabagen Gel - 用法及び用量
* 傷や患部に1日数回、薄く塗布し、軽く皮膚に擦り込んでください。

### ⚠️ Tabagen Gel - 注意事項
* 情報なし
* 本薬又はサリチル酸塩に対し過敏症の患者、出産予定日4週前の患者、粘膜部位、開放性の傷口には本薬を使用しないでください。本薬を使用する前に、新生児及び小児、腎機能不全の患者、妊婦又は妊娠している可能性のある女性及び授乳婦は、医師又は薬剤師に相談してください。定められた用法・用量を守ってください。目に入らないように注意し、広範囲に塗布しないでください。外用にのみ使用してください。小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとに投与してください。