#KO
### 💊 맥스디1000연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 임신∙수유기, 발육기, 노년기의 비타민 D, E의 보급과 뼈, 이의 발육불량, 구루병의 예방에 사용합니다.

### 🕒 맥스디1000연질캡슐 - 용법 및 용량
* 만 12세 이상 및 성인은 1회 1캡슐씩, 1일 1회 복용합니다.

### ⚠️ 맥스디1000연질캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 만 3개월 미만의 젖먹이, 고칼슘혈증(혈액중에 칼슘이 과잉으로 존재하는 상태), 유육종증(원인을 알 수 없는 전신 염증질환), 신장질환, 신장결석 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 만 1세 미만의 젖먹이, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 미숙아, 유아, 햇빛을 많이 보고 정상적인 식사를 하는 어린이, 신장결석 경험자, 혈전(혈관 막힘)성 소인이 있는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오

# EN
### 💊 맥스디1000연질캡슐 - Indications and Effects
*   This medication is used to supplement vitamins D and E during pregnancy and lactation, growth periods, and in old age, as well as to prevent poor development of bones and teeth and rickets.

### 🕒 맥스디1000연질캡슐 - Dosage and Administration
*   For individuals aged 12 years and older and adults, take 1 capsule once daily.

### ⚠️ 맥스디1000연질캡슐 - Precautions
*   No information
*   Do not take this medication if you are hypersensitive to this drug, an infant under 3 months old, have hypercalcemia (a condition where calcium is excessively present in the blood), sarcoidosis (a systemic inflammatory disease of unknown cause), kidney disease, or kidney stones.

    Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you are an infant under 1 year old, a pregnant woman or a woman who may be pregnant or is breastfeeding, a premature infant, an infant/young child, a child who gets a lot of sunlight and eats a normal diet, a person with a history of kidney stones, or a patient with a predisposition to thrombosis (blood clot).

    Follow the prescribed dosage and administration strictly.

    When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.

    If symptoms do not improve after approximately 1 month of taking this medication, stop taking it immediately and consult a doctor or pharmacist.

---

# CN
### 💊 맥스디1000연질캡슐 - 功效及作用
*   本药用于妊娠期、哺乳期、发育期、老年期补充维生素D、E，并预防骨骼、牙齿发育不良和佝偻病。

### 🕒 맥스디1000연질캡슐 - 用法用量
*   12岁以上儿童及成人，每次1粒，每日1次。

### ⚠️ 맥스디1000연질캡슐 - 注意事项
*   无信息
*   对本药过敏者、3个月以下的婴儿、高钙血症（血液中钙含量过高的状态）、结节病（病因不明的全身性炎症疾病）、肾病、肾结石患者请勿服用本药。

    服用本药前，1岁以下的婴儿、孕妇或可能怀孕的女性及哺乳期妇女、早产儿、婴幼儿、经常晒太阳且饮食正常的儿童、有肾结石病史者、有血栓（血管堵塞）倾向的患者，请咨询医生或药师。

    请严格遵守规定的用法用量。

    儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。

    服用约1个月后症状仍无改善时，请立即停止服用，并咨询医生或药师。

---

# JP
### 💊 맥스디1000연질캡슐 - 効能・効果
*   本剤は、妊娠・授乳期、発育期、老年期におけるビタミンD、Eの補給、ならびに骨、歯の発育不良、くる病の予防に用いられます。

### 🕒 맥스디1000연질캡슐 - 用法・用量
*   12歳以上および成人は、1回1カプセルを1日1回服用します。

### ⚠️ 맥스디1000연질캡슐 - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に過敏症の患者、生後3ヶ月未満の乳児、高カルシウム血症（血液中にカルシウムが過剰に存在する状態）、サルコイドーシス（原因不明の全身性炎症性疾患）、腎臓病、腎結石の患者は、本剤を服用しないでください。

    本剤を服用する前に、生後1歳未満の乳児、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、未熟児、乳幼児、日光を多く浴びて正常な食事をしている小児、腎結石の経験者、血栓（血管閉塞）性素因のある患者は、医師または薬剤師に相談してください。

    定められた用法・用量を厳守してください。

    小児に服用させる場合には、保護者の指導監督のもとに服用させてください。

    約1ヶ月服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。