#KO
### 💊 모이스뷰점안액(트레할로스수화물)(1회용) - 효능 및 효과
* 이 약은 바람, 연기, 공해, 먼지, 건조한 열, 에어컨, 항공여행, 장시간 컴퓨터 사용으로 인해 발생하는 눈의 건조(불쾌감, 찌르는듯한 통증, 자극)나 눈의 피로에 사용합니다.

### 🕒 모이스뷰점안액(트레할로스수화물)(1회용) - 용법 및 용량
* 필요 시 각각의 눈에 1회 1방울 1일 수회 점안합니다.점안 후 남은액과 용기는 버립니다.

### ⚠️ 모이스뷰점안액(트레할로스수화물)(1회용) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 눈의 통증이 심한 사람, 지금까지 안약에 의한 알레르기 증상(예를 들어 눈의 충혈, 가려움, 부종, 발진, 충혈되어 붉어짐 등)을 일으킨 적이 있는 사람, 녹내장 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.이 약은 점안용으로만 사용하십시오.사용하기 전에 손을 철저히 씻습니다.오염방지를 위해 공용하지 마십시오.증상이 악화되거나 3일 이상 증상이 지속되는 경우 사용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 모이스뷰점안액(트레할로스수화물)(1회용) - Efficacy and Effects
*   This medication is used for dry eyes (discomfort, stinging pain, irritation) or eye fatigue caused by wind, smoke, pollution, dust, dry heat, air conditioning, air travel, or prolonged computer use.

### 🕒 모이스뷰점안액(트레할로스수화물)(1회용) - Dosage and Administration
*   Instill 1 drop into each eye several times a day as needed. Discard any remaining solution and the container after use.

### ⚠️ 모이스뷰점안액(트레할로스수화물)(1회용) - Precautions
*   No information
*   Do not use this medication if you are hypersensitive to it.
*   Before using this medication, consult a doctor or pharmacist if you have severe eye pain, have previously experienced allergic reactions to eye drops (e.g., eye hyperemia, itching, swelling, rash, redness due to congestion), or have glaucoma.
*   Follow the prescribed dosage and administration strictly.
*   This medication is for ophthalmic use only.
*   Wash your hands thoroughly before use.
*   Do not share to prevent contamination.
*   If symptoms worsen or persist for more than 3 days, stop use immediately and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 모이스뷰점안액(트레할로스수화물)(1회용) - 功效与作用
*   本药用于缓解因风、烟雾、污染、灰尘、干燥热、空调、航空旅行或长时间使用电脑引起的眼睛干涩（不适、刺痛、刺激）或眼部疲劳。

### 🕒 모이스뷰점안액(트레할로스수화물)(1회용) - 用法用量
*   需要时，每次向每只眼睛滴1滴，每日数次。滴眼后，请丢弃剩余的药液和容器。

### ⚠️ 모이스뷰점안액(트레할로스수화물)(1회용) - 注意事项
*   无信息
*   对本药过敏者请勿使用。
*   在使用本药前，如果出现严重眼痛、曾因眼药水引起过敏症状（例如眼睛充血、瘙痒、浮肿、皮疹、充血发红等），或患有青光眼，请咨询医生或药师。
*   请严格遵守规定的用法用量。
*   本药仅限滴眼用。
*   使用前请彻底洗手。
*   为防止污染，请勿与他人共用。
*   如果症状恶化或持续3天以上，请立即停止使用并咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 모이스뷰점안액(트레할로스수화물)(1회용) - 効能・効果
*   本剤は、風、煙、汚染、ほこり、乾燥した熱、エアコン、飛行機での旅行、長時間のコンピューター使用によって引き起こされる目の乾燥（不快感、刺すような痛み、刺激）や目の疲れに用います。

### 🕒 모이스뷰점안액(트레할로스수화물)(1회용) - 用法・用量
*   必要に応じて、各眼に1回1滴、1日複数回点眼してください。点眼後は、残りの液と容器は廃棄してください。

### ⚠️ 모이스뷰점안액(트레할로스수화물)(1회용) - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に過敏症の患者は使用しないでください。
*   本剤を使用する前に、目の痛みがひどい人、これまでに点眼薬によるアレルギー症状（例：目の充血、かゆみ、腫れ、発疹、充血して赤くなるなど）を起こしたことがある人、緑内障患者は、医師または薬剤師に相談してください。
*   定められた用法・用量を厳守してください。
*   本剤は点眼用にのみ使用してください。
*   使用前には手をよく洗ってください。
*   汚染防止のため、他者と共用しないでください。
*   症状が悪化した場合や、症状が3日以上続く場合は、直ちに使用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。