#KO
### 💊 클리딘에프연고(퓨시드산나트륨) - 효능 및 효과
* 이 약은 포도구균, 연쇄구균, 코리네박테륨, 클로스트리듐으로 인한 농가진, 감염성습진양피부염, 심상성여드름(보통여드름), 모낭염, 종기 및 종기증, 화농성한선염, 농가진성습진, 화상ㆍ외상ㆍ봉합창ㆍ식피창에 의한 2차 감염에 사용합니다.

### 🕒 클리딘에프연고(퓨시드산나트륨) - 용법 및 용량
* 환부를 깨끗이 하고 1일 1~2회 적당량을 환부에 직접 바르거나 무균거즈에 넓게 펴발라 붙입니다.1주 정도로 투여기간을 제한합니다.두껍게 바르지 않습니다.

### ⚠️ 클리딘에프연고(퓨시드산나트륨) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 비감수성균(특히 녹농균)에 의한 감염환자는 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 미숙아 및 신생아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.이 약은 높은 투과흡수성을 가지므로 장기간 사용하지 마십시오.안과용으로 사용하지 마십시오.눈 또는 눈꺼풀과 같은 얼굴 안쪽에 사용하지 마십시오.

# EN
### 💊 클리딘에프연고(퓨시드산나트륨) - Indications & Efficacy
*   This drug is used for impetigo, infected eczematoid dermatitis, acne vulgaris, folliculitis, furuncles and furunculosis, suppurative hidradenitis, impetiginous eczema caused by Staphylococcus, Streptococcus, Corynebacterium, and Clostridium, and secondary infections in burns, traumatic injuries, surgical wounds, and skin grafts.

### 🕒 클리딘에프연고(퓨시드산나트륨) - Dosage & Administration
*   Cleanse the affected area, then apply an appropriate amount directly to the affected area 1 to 2 times a day, or spread thinly on sterile gauze and apply. Limit the administration period to about one week. Do not apply thickly.

### ⚠️ 클리딘에프연고(퓨시드산나트륨) - Precautions
*   No information available
*   Do not use this drug in patients with hypersensitivity to this drug, or in patients with infections caused by non-susceptible bacteria (especially Pseudomonas aeruginosa). Before using this drug, pregnant or potentially pregnant women, breastfeeding women, premature infants, and newborns should consult a doctor or pharmacist. Do not use this drug for a long period as it has high penetrative absorption. Do not use for ophthalmic purposes. Do not use on the inner parts of the face such as the eyes or eyelids.

# CN
### 💊 클리딘에프연고(퓨시드산나트륨) - 适应症及功效
*   本品用于治疗由葡萄球菌、链球菌、棒状杆菌、梭状芽孢杆菌引起的脓疱疮、感染性湿疹样皮炎、寻常痤疮（普通痤疮）、毛囊炎、疖和痈、化脓性汗腺炎、脓疱疹性湿疹，以及烧伤、外伤、缝合伤、植皮伤引起的继发感染。

### 🕒 클리딘에프연고(퓨시드산나트륨) - 用法及用量
*   清洁患处，每日1~2次，取适量直接涂抹于患处，或均匀涂抹于无菌纱布上并敷贴。给药期限限制在大约一周。请勿厚涂。

### ⚠️ 클리딘에프연고(퓨시드산나트륨) - 注意事项
*   暂无信息
*   对本品过敏的患者、由非敏感菌（特别是铜绿假单胞菌）引起的感染患者请勿使用。在使用本品前，孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女、早产儿及新生儿，请咨询医生或药师。本品具有高渗透吸收性，请勿长期使用。请勿用于眼科。请勿用于眼睛或眼睑等面部内侧。

# JP
### 💊 클리딘에프연고(퓨시드산나트륨) - 効能・効果
*   本剤は、ブドウ球菌、レンサ球菌、コリネバクテリウム、クロストリジウムによる膿痂疹、感染性湿疹様皮膚炎、尋常性ざ瘡（普通ざ瘡）、毛嚢炎、おでき（癤）およびせつ症、化膿性汗腺炎、膿痂疹性湿疹、ならびに熱傷・外傷・縫合創・植皮創による二次感染に使用します。

### 🕒 클리딘에프연고(퓨시드산나트륨) - 用法・用量
*   患部を清潔にし、1日1～2回、適量を患部に直接塗布するか、無菌ガーゼに薄く広げて貼付します。投与期間は1週間程度に制限します。厚く塗らないでください。

### ⚠️ 클리딘에프연고(퓨시드산나트륨) - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に過敏症の患者、非感受性菌（特に緑膿菌）による感染患者は使用しないでください。本剤を使用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、未熟児および新生児は、医師または薬剤師に相談してください。本剤は高い浸透吸収性を有するため、長期間使用しないでください。眼科用には使用しないでください。目や眼瞼などの顔の内側には使用しないでください。