#KO
### 💊 클리스톤지크림 - 효능 및 효과
* 이 약은 2차 감염된 알레르기성 또는 염증성 피부질환 (습진, 접촉피부염, 지루피부염, 아토피피부염, 광피부염, 만성단순태선, 간찰진(피부스침증), 박탈피부염, 가려움, 건선(마른비늘증)), 1도 화상에 사용합니다.

### 🕒 클리스톤지크림 - 용법 및 용량
* 1일 1~3회 환부(질환분위)에 적당량을 바릅니다.

### ⚠️ 클리스톤지크림 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 세균(결핵, 매독 등), 진균(칸디다증, 백선 등), 스피로헤타속·효모·바이러스(대상포진, 단순포진, 수두, 종두증 등)·동물(옴, 사면발이)성 피부감염증 환자, 스트렙토마이신, 카나마이신, 겐타마이신, 네오마이신 등 아미노글리코사이드계 항생물질 또는 바시트라신에 과민증 또는 경험자, 고막천공(뚫림)이 있는 습진성 외이도(바깥귀길)염, 궤양(베체트병 제외), 제2도 심재성(드러나지 않는) 이상의 화상 및 동상, 입주위피부염, 보통여드름, 주사(딸기코) 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 유ㆍ소아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

증상이 개선되면 가능한 한 빠른 시일 내에 사용을 중지하십시오.

안(눈)과용으로 사용하지 마십시오.

화장이나 면도 후 치료 이외의 목적으로 사용하지 마십시오.

의사의 감독 없이 밀봉붕대법을 사용하지 마십시오.

#EN
### 💊 클리스톤지크림 - Indications & Efficacy
* This medication is used for secondary infected allergic or inflammatory skin conditions (eczema, contact dermatitis, seborrheic dermatitis, atopic dermatitis, photodermatitis, lichen simplex chronicus, intertrigo, exfoliative dermatitis, pruritus, psoriasis), and first-degree burns.

### 🕒 클리스톤지크림 - Dosage & Administration
* Apply an appropriate amount to the affected area 1 to 3 times a day.

### ⚠️ 클리스톤지크림 - Precautions
* No information
* Do not use this medication if you have a hypersensitivity to this drug, bacterial skin infections (such as tuberculosis, syphilis), fungal skin infections (such as candidiasis, tinea), spirochete/yeast/viral skin infections (such as herpes zoster, herpes simplex, chickenpox, vaccinia), parasitic skin infections (such as scabies, pubic lice), a history of hypersensitivity to aminoglycoside antibiotics (such as streptomycin, kanamycin, gentamicin, neomycin) or bacitracin, eczematous otitis externa with tympanic membrane perforation, ulcers (except Behcet's disease), second-degree deep burns or higher, frostbite, perioral dermatitis, acne vulgaris, or rosacea.

Before using this medication, pregnant women or women who may be pregnant, breastfeeding women, infants, and children should consult a doctor or pharmacist.

Follow the prescribed dosage and administration strictly.

When administering to children, do so under the supervision of a guardian.

Discontinue use as soon as possible if symptoms improve.

Do not use for ophthalmic purposes.

Do not use for non-therapeutic purposes after makeup or shaving.

Do not use occlusive dressing therapy without a doctor's supervision.

---

#CN
### 💊 클리스톤지크림 - 功效与作用
* 本药物用于治疗继发感染的过敏性或炎症性皮肤病（湿疹、接触性皮炎、脂溢性皮炎、特应性皮炎、光敏性皮炎、慢性单纯性苔藓、擦烂（皮肤擦伤）、剥脱性皮炎、瘙痒、银屑病（干鳞症））和一度烧伤。

### 🕒 클리스톤지크림 - 用法用量
* 每日1~3次，取适量涂抹于患处。

### ⚠️ 클리스톤지크림 - 注意事项
* 无信息
* 对本药有过敏症的患者，细菌（结核病、梅毒等）、真菌（念珠菌病、癣等）、螺旋体属·酵母·病毒（带状疱疹、单纯疱疹、水痘、牛痘等）·动物（疥疮、阴虱）性皮肤感染症患者，对链霉素、卡那霉素、庆大霉素、新霉素等氨基糖苷类抗生素或杆菌肽有过敏史或过敏者，鼓膜穿孔的湿疹性外耳道炎，溃疡（白塞病除外），二度深部（不明显）以上烧伤及冻伤，口周皮炎，寻常性痤疮，酒渣鼻（草莓鼻）患者请勿使用本药。

在使用本药之前，孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女、婴幼儿应咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法和用量。

儿童使用时，请在监护人的指导监督下使用。

症状改善后，请尽快停止使用。

请勿用于眼科用途。

化妆或剃须后，请勿用于治疗以外的目的。

未经医生指导，请勿使用密封敷料法。

---

#JP
### 💊 클리스톤지크림 - 効能・効果
* 本剤は、二次感染を伴うアレルギー性または炎症性皮膚疾患（湿疹、接触皮膚炎、脂漏性皮膚炎、アトピー性皮膚炎、光線過敏性皮膚炎、慢性単純性苔癬、間擦疹（皮膚擦過傷）、剥脱性皮膚炎、痒み、乾癬（鱗屑））、およびI度熱傷に用いられます。

### 🕒 클리스톤지크림 - 用法・用量
* 1日1～3回、患部に適量を塗布してください。

### ⚠️ 클리스톤지크림 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症の既往歴のある患者、細菌（結核、梅毒等）、真菌（カンジダ症、白癬等）、スピロヘータ属・酵母・ウイルス（帯状疱疹、単純疱疹、水痘、種痘疹等）・動物（疥癬、毛じらみ）性皮膚感染症の患者、ストレプトマイシン、カナマイシン、ゲンタマイシン、ネオマイシン等のアミノグリコシド系抗生物質またはバシトラシンに対し過敏症の既往歴のある患者、鼓膜穿孔のある湿疹性外耳道炎、潰瘍（ベーチェット病を除く）、II度深在性（目に見えない）以上の熱傷および凍傷、口囲皮膚炎、尋常性ざ瘡、酒さ（鼻瘤）の患者は本剤を使用しないでください。

本剤を使用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、乳幼児は医師または薬剤師に相談してください。

定められた用法・用量を厳守してください。

小児に投与する場合には、保護者の指導監督のもとに投与してください。

症状が改善されたら、できるだけ速やかに使用を中止してください。

眼科用に使用しないでください。

化粧や剃毛後に、治療以外の目的で使用しないでください。

医師の監督なしに密封包帯法を使用しないでください。