#KO
### 💊 트레신겔(티로트리신) - 효능 및 효과
* 이 약은 티로트리신 감수성 균에 감염된 외상(예, 찰과상), 곪은 피부감염의 개선에 사용합니다.

### 🕒 트레신겔(티로트리신) - 용법 및 용량
* 감염된 부위에 1일 2~3회 적당량을 바릅니다.가벼운 상처나 점막 부위의 감염에는 드레싱이 필요하지 않으나 심한 삼출성 상처에는 드레싱이 권장되며 이 약을 1~2회 사용시마다 드레싱을 교체하는 것이 권장됩니다.

### ⚠️ 트레신겔(티로트리신) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 코점막 부위에는 이 약을 사용하지 마십시오.눈 주위에 사용할 경우 약이 눈에 직접 닿지 않도록 주의하십시오.일주일 이상 사용하여도 증상의 개선이 없는 경우 사용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN

### 💊 트레신겔(티로트리신) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for the improvement of traumatic injuries (e.g., abrasions) and purulent skin infections caused by tyrothricin-sensitive bacteria.

### 🕒 트레신겔(티로트리신) - Dosage and Administration
* Apply an appropriate amount to the infected area 2 to 3 times daily. Dressing is not required for minor wounds or infections in mucous membrane areas. However, for severe exudative wounds, dressing is recommended, and it is advisable to change the dressing after every 1 to 2 applications of this medicine.

### ⚠️ 트레신겔(티로트리신) - Precautions
* No information.
* Do not use this medicine in patients with hypersensitivity to this medicine, pregnant women or women who may be pregnant, breastfeeding women, or in the nasal mucous membrane area. When using around the eyes, be careful to prevent the medicine from directly contacting the eyes. If symptoms do not improve after using for more than one week, immediately discontinue use and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN

### 💊 트레신겔(티로트리신) - 功效与作用
* 本药用于改善由对酪氨肽敏感的细菌引起的外伤（例如，擦伤）和脓性皮肤感染。

### 🕒 트레신겔(티로트리신) - 用法用量
* 每日2~3次，取适量涂抹于患处。轻微伤口或粘膜部位的感染不需要敷料，但对于严重渗出性伤口，建议使用敷料，并且建议每次使用本药1~2次后更换敷料。

### ⚠️ 트레신겔(티로트리신) - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏的患者、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女、鼻粘膜部位请勿使用本药。在眼睛周围使用时，请注意避免药物直接接触眼睛。如果使用一周以上症状仍未改善，请立即停止使用并咨询医生或药剂师。

---

#JP

### 💊 트레신겔(티로트리신) - 効能・効果
* 本剤は、チロトリシン感受性菌に感染した外傷（例：擦過傷）および化膿性皮膚感染の改善に用います。

### 🕒 트레신겔(티로트리신) - 用法・用量
* 感染部位に1日2～3回、適量を塗布します。軽度の傷や粘膜部位の感染にはドレッシングは不要ですが、重度の滲出性創傷にはドレッシングが推奨され、本剤を1～2回使用するごとにドレッシングを交換することが推奨されます。

### ⚠️ 트레신겔(티로트리신) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に過敏症の患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、鼻粘膜部位には本剤を使用しないでください。目の周りに使用する場合は、薬が目に直接触れないように注意してください。一週間以上使用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに使用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。