#KO
### 💊 테라미플러스크림 - 효능 및 효과
* 이 약은 피부사상균에 의한 피부진균(곰팡이)감염증(무좀, 완선(사타구니백선), 백선)에 사용합니다.

### 🕒 테라미플러스크림 - 용법 및 용량
* 1일 1회, 적당량을 환부(질환 부위)에 도포합니다.

### ⚠️ 테라미플러스크림 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 유아 및 소아는 이 약을 사용하지 마십시오.

눈이나 눈 주위, 점막(입안, 코안, 질 등), 음낭, 외음부, 습진, 습윤(습기 참), 짓무름, 갈라짐이나 외상(상처)이 심한 환부(질환 부위), 손톱, 두피에는 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 알레르기 체질인 환자, 질환 부위가 얼굴 또는 광범위하거나 화농(곪음)으로 되어 있는 사람은 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

이 약은 외용에만 사용하십시오.

질환 부위나 그 주위가 더러워진 채로 사용하지 마십시오.

본 약제가 묻은 손으로 눈이나 점막을 만지지 마십시오.

눈에 들어가지 않도록 주의하고, 만일, 눈에 들어간 경우에는 즉시 찬물 또는 미지근한 물로 씻어내십시오.

이 약은 벤조산을 포함하고 있어 피부, 눈, 점막에 경미한(가벼운) 자극이 될 수 있습니다.

#EN
### 💊 테라미플러스크림 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for fungal skin infections (mycosis) caused by dermatophytes (tinea pedis, tinea cruris, tinea corporis).

### 🕒 테라미플러스크림 - Dosage and Administration
* Apply an appropriate amount to the affected area once a day.

### ⚠️ 테라미플러스크림 - Precautions
* No information
* Do not use this medicine if you are hypersensitive to it, pregnant or possibly pregnant, breastfeeding, an infant, or a child.

Do not use on or around the eyes, mucous membranes (e.g., mouth, nose, vagina), scrotum, vulva, eczema, wetness, maceration, severe cracks or wounds in the affected area, fingernails, or scalp.

Before using this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have an allergic constitution, or if the affected area is on the face, extensive, or purulent (festering).

Follow the prescribed dosage and administration strictly.

This medicine is for external use only.

Do not use on or around the affected area if it is dirty.

Do not touch the eyes or mucous membranes with hands that have applied this medicine.

Be careful not to get it in your eyes. If it gets into your eyes, wash it out immediately with cold or lukewarm water.

This medicine contains benzoic acid, which may cause mild irritation to the skin, eyes, and mucous membranes.

---

#CN
### 💊 테라미플러스크림 - 功效与作用
* 本药用于治疗由皮肤癣菌引起的皮肤真菌（霉菌）感染症（足癣、股癣、体癣）。

### 🕒 테라미플러스크림 - 用法用量
* 每日一次，取适量涂抹于患处。

### ⚠️ 테라미플러스크림 - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏者、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女、婴幼儿及儿童请勿使用本药。

请勿用于眼睛或眼睛周围、粘膜（口腔、鼻腔、阴道等）、阴囊、外阴部、湿疹、湿润、糜烂、裂口或严重外伤的患处、指甲、头皮。

使用本药前，过敏体质者、患处在面部或范围广泛、或有化脓（流脓）者请咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法用量。

本药仅供外用。

请勿在患处或其周围脏污的情况下使用。

请勿用沾有本药的手触碰眼睛或粘膜。

请注意避免药液进入眼睛，如不慎入眼，请立即用冷水或温水冲洗。

本药含有苯甲酸，可能对皮肤、眼睛、粘膜产生轻微刺激。

---

#JP
### 💊 테라미플러스크림 - 効能・効果
* 本剤は、白癬菌による皮膚真菌（カビ）感染症（水虫、いんきんたむし、たむし）に用いられます。

### 🕒 테라미플러스크림 - 用法・用量
* 1日1回、適量を患部に塗布してください。

### ⚠️ 테라미플러스크림 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症のある患者、妊婦又は妊娠している可能性のある女性及び授乳婦、乳幼児及び小児は本剤を使用しないでください。

目や目の周囲、粘膜（口腔内、鼻腔内、膣など）、陰嚢、外陰部、湿疹、湿潤、ただれ、ひび割れや外傷がひどい患部、爪、頭皮には使用しないでください。

本剤を使用する前に、アレルギー体質の患者、患部が顔面または広範囲にわたる場合、あるいは化膿している場合は、医師または薬剤師にご相談ください。

定められた用法・用量を厳守してください。

本剤は外用にのみ使用してください。

患部やその周囲が汚れた状態で使用しないでください。

本剤が付着した手で、目や粘膜に触れないでください。

目に入らないように注意し、万一、目に入った場合は、すぐに冷水またはぬるま湯で洗い流してください。

本剤は安息香酸を含有しているため、皮膚、目、粘膜に軽微な刺激を与えることがあります。