#KO
### 💊 감마마그빅연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신ㆍ수유기, 병중ㆍ병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력 저하 시, 노년기의 비타민 E, B1, B6의 보급과 말초혈행장애 및 갱년기시 어깨ㆍ목결림, 수족저림ㆍ수족냉증(손발이 차가움) 증상의 완화, 신경통, 근육통, 관절통(요통, 견통 등), 구각염, 구순염, 구내염, 설염, 습진, 피부염 증상의 완화, 각기, 눈의 피로와 마그네슘결핍으로 인한 근육경련에 사용합니다.

### 🕒 감마마그빅연질캡슐 - 용법 및 용량
* 만 12세 이상 및 성인 1회 1캡슐씩, 1일 2회 복용합니다.

### ⚠️ 감마마그빅연질캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 또는 대두유, 콩, 땅콩에 과민증 환자, 만 12개월 미만의 젖먹이, 심한 증상의 신부전 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 미숙아, 유아, 심장ㆍ순환기계기능 장애, 신장장애, 저단백혈증, 지방과부하로 특별한 위험이 예상되는 환자, 혈전성 소인이 있는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#EN
### 💊 감마마그빅연질캡슐 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for physical fatigue; during pregnancy and lactation; physical weakness during illness or convalescence (during or after recovery from illness); supplementation of vitamins E, B1, B6 in old age; relief of symptoms such as peripheral circulatory disorders, shoulder and neck stiffness during menopause, numbness in hands and feet, and cold hands and feet; neuralgia; muscle pain; joint pain (e.g., lower back pain, shoulder pain); relief of symptoms such as angular stomatitis, cheilitis, stomatitis, glossitis, eczema, and dermatitis; beriberi; eye fatigue; and muscle cramps due to magnesium deficiency.

### 🕒 감마마그빅연질캡슐 - Dosage and Administration
*   For adults and children aged 12 years or older, take 1 capsule per dose, twice daily.

### ⚠️ 감마마그빅연질캡슐 - Precautions
*   No information
*   Do not take this medicine if you are hypersensitive to this medicine or to soybean oil, soy, or peanuts; if you are an infant under 12 months of age; or if you have severe renal impairment. Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are pregnant or may be pregnant, a lactating woman, a premature infant, an infant, a patient with cardiac or circulatory dysfunction, renal impairment, hypoproteinemia, a patient for whom special risks are expected due to fat overload, or a patient with a thrombotic predisposition. Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.

#CN
### 💊 감마마그빅연질캡슐 - 功效与作用
*   本品用于缓解体力疲劳；妊娠期和哺乳期；疾病期间或恢复期（患病期间或康复后）体力下降时；老年人补充维生素 E、B1、B6；外周血循环障碍和更年期肩颈僵硬、手脚发麻、手脚冰冷（手脚发凉）症状；神经痛、肌肉痛、关节痛（腰痛、肩痛等）；口角炎、唇炎、口腔炎、舌炎、湿疹、皮炎症状；脚气病；眼睛疲劳以及因镁缺乏引起的肌肉痉挛。

### 🕒 감마마그빅연질캡슐 - 用法与用量
*   12岁及以上成人，每次1粒，每日2次。

### ⚠️ 감마마그빅연질캡슐 - 注意事项
*   无信息
*   对本品或大豆油、大豆、花生过敏的患者，未满12个月的婴儿，以及症状严重的肾功能不全患者，请勿服用本品。孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女、早产儿、婴幼儿、有心脏或循环系统功能障碍、肾功能障碍、低蛋白血症、因脂肪过载预计有特殊风险的患者、有血栓形成倾向的患者，在服用本品前请咨询医生或药剂师。请严格遵守规定的用法和用量。

#JP
### 💊 감마마그빅연질캡슐 - 効能・効果
*   本剤は、肉体疲労、妊娠・授乳期、病中・病後（病気を患っている間や回復後）の体力低下時、老年期のビタミンE、B1、B6の補給、末梢血行障害および更年期における肩・首のこり、手足のしびれ・冷え（手足が冷たい）症状の緩和、神経痛、筋肉痛、関節痛（腰痛、肩痛など）、口角炎、口唇炎、口内炎、舌炎、湿疹、皮膚炎症状の緩和、脚気、目の疲れ、マグネシウム欠乏による筋肉痙攣に用います。

### 🕒 감마마그빅연질캡슐 - 用法・用量
*   12歳以上および成人：1回1カプセル、1日2回服用します。

### ⚠️ 감마마그빅연질캡슐 - 注意事項
*   情報なし
*   本剤または大豆油、大豆、ピーナッツに対し過敏症のある患者、生後12ヶ月未満の乳児、重篤な症状の腎不全患者は、本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、未熟児、乳幼児、心臓・循環器系機能障害、腎障害、低蛋白血症、脂肪過負荷により特別な危険が予想される患者、血栓性素因のある患者は、医師または薬剤師にご相談ください。定められた用法・用量を厳守してください。