#KO
### 💊 비알덱시펜시럽(덱시부프로펜) - 효능 및 효과
* 이 약은 급성 상기도 감염으로 인한 발열 시 해열에 사용합니다.

### 🕒 비알덱시펜시럽(덱시부프로펜) - 용법 및 용량
* 생후 6개월 이상의 소아는 1회 0.4~0.6 mL/kg(5~7 mg/kg), 4~6시간 간격으로 필요시에 복용하며, 1일 최대 4회(28 mg/kg)를 넘지 않습니다.

체중이 30 kg 이하인 소아에게는 1일 최대 25 mL(300 mg)을 초과하지 않습니다.

몸무게를 알 경우 몸무게에 따른 용량으로 복용하는 것이 더 적절하므로 연령대별 권장용량은 허가사항을 참고하십시오.

### ⚠️ 비알덱시펜시럽(덱시부프로펜) - 주의사항
* 매일 세 잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할  때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 위장출혈을 일으킬 수 있습니다.

이 약 복용시 치명적일 수 있는 중대한 심혈관계 혈전 반응, 심근경색증, 뇌졸중의 위험이 증가하며, 위장관 출혈, 궤양 및 천공 등 심각한 위장관계 이상반응이 나타날 수 있습니다.

이 약은 체내에서 페닐알라닌으로 대사되는 아스파탐이 함유되어 페닐알라닌의 섭취를 규제할 필요가 있는 페닐케톤뇨증 환자는 복용하지 마십시오.
* 이 약에 과민증 환자, 소화성궤양, 심한 혈액이상, 간장애, 신장애, 심부전, 고혈압 환자, 기관지천식 환자 또는 경험자, 아스피린 또는 다른 소염진통제에 의한 천식, 두드러기, 알레르기 경험 환자, 심장동맥 우회로술 전후 통증 치료 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 소화성 궤양, 혈액이상, 출혈경향, 간장애, 신장애 환자 또는 경험자, 심부전, 고혈압 환자, 과민증의 기왕력이 있는 환자, 전신성홍반성루푸스, 혼합결합조직질환, 궤양성대장염, 고령자(노인), 크론병, 소아, 위암 그리고 심근경색이나 뇌졸중 예방목적으로 저용량 아스피린을 복용하는 사람, 6개월 미만의 영아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

장기 복용할 경우 원칙적으로 5일 이내로 합니다.

# KO
### 💊 비알덱시펜시럽(덱시부프로펜) - 효능 및 효과
* 이 약은 급성 상기도 감염으로 인한 발열 시 해열에 사용합니다.

### 🕒 비알덱시펜시럽(덱시부프로펜) - 용법 및 용량
* 생후 6개월 이상의 소아는 1회 0.4~0.6 mL/kg(5~7 mg/kg), 4~6시간 간격으로 필요시에 복용하며, 1일 최대 4회(28 mg/kg)를 넘지 않습니다.

체중이 30 kg 이하인 소아에게는 1일 최대 25 mL(300 mg)을 초과하지 않습니다.

몸무게를 알 경우 몸무게에 따른 용량으로 복용하는 것이 더 적절하므로 연령대별 권장용량은 허가사항을 참고하십시오.

### ⚠️ 비알덱시펜시럽(덱시부프로펜) - 주의사항
* 매일 세 잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 위장출혈을 일으킬 수 있습니다.

이 약 복용시 치명적일 수 있는 중대한 심혈관계 혈전 반응, 심근경색증, 뇌졸중의 위험이 증가하며, 위장관 출혈, 궤양 및 천공 등 심각한 위장관계 이상반응이 나타날 수 있습니다.

이 약은 체내에서 페닐알라닌으로 대사되는 아스파탐이 함유되어 페닐알라닌의 섭취를 규제할 필요가 있는 페닐케톤뇨증 환자는 복용하지 마십시오.
* 이 약에 과민증 환자, 소화성궤양, 심한 혈액이상, 간장애, 신장애, 심부전, 고혈압 환자, 기관지천식 환자 또는 경험자, 아스피린 또는 다른 소염진통제에 의한 천식, 두드러기, 알레르기 경험 환자, 심장동맥 우회로술 전후 통증 치료 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 소화성 궤양, 혈액이상, 출혈경향, 간장애, 신장애 환자 또는 경험자, 심부전, 고혈압 환자, 과민증의 기왕력이 있는 환자, 전신성홍반성루푸스, 혼합결합조직질환, 궤양성대장염, 고령자(노인), 크론병, 소아, 위암 그리고 심근경색이나 뇌졸중 예방목적으로 저용량 아스피린을 복용하는 사람, 6개월 미만의 영아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

장기 복용할 경우 원칙적으로 5일 이내로 합니다.

---

# EN
### 💊 비알덱시펜시럽(덱시부프로펜) - Efficacy and Effects
* This medication is used to relieve fever in cases of fever due to acute upper respiratory tract infection.

### 🕒 비알덱시펜시럽(덱시부프로펜) - Dosage and Administration
* For children aged 6 months or older, take 0.4-0.6 mL/kg (5-7 mg/kg) per dose, as needed, every 4 to 6 hours, not exceeding 4 doses per day (28 mg/kg).

For children weighing 30 kg or less, do not exceed a maximum of 25 mL (300 mg) per day.

If the child's weight is known, it is more appropriate to administer the dose according to weight, so refer to the approved prescribing information for recommended doses by age group.

### ⚠️ 비알덱시펜시럽(덱시부프로펜) - Precautions
* Regular drinkers who consume three or more alcoholic beverages daily should consult a doctor or pharmacist before taking this medication or other antipyretic analgesics. It may cause gastrointestinal bleeding.

Taking this medication may increase the risk of serious, potentially fatal cardiovascular thrombotic reactions, myocardial infarction, and stroke. Serious gastrointestinal adverse reactions such as gastrointestinal bleeding, ulceration, and perforation may also occur.

This medication contains aspartame, which is metabolized to phenylalanine in the body. Therefore, patients with phenylketonuria, who need to restrict phenylalanine intake, should not take this medication.
* Do not take this medication if you are hypersensitive to it, or if you have a history of peptic ulcers, severe blood disorders, liver impairment, kidney impairment, heart failure, hypertension, bronchial asthma, or have experienced asthma, hives, or allergic reactions due to aspirin or other anti-inflammatory analgesics. Also, patients undergoing pain management before or after coronary artery bypass graft (CABG) surgery, pregnant women or women who may be pregnant, and breastfeeding women should not take this medication.

Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you have a history of or currently suffer from peptic ulcers, blood disorders, bleeding tendencies, liver impairment, kidney impairment, heart failure, hypertension, hypersensitivity, systemic lupus erythematosus, mixed connective tissue disease, ulcerative colitis, Crohn's disease, gastric cancer, or if you are an elderly person, a child, taking low-dose aspirin for the prevention of myocardial infarction or stroke, or an infant under 6 months of age.

For long-term use, the duration should generally not exceed 5 days.

---

# CN
### 💊 비알덱시펜시럽(덱시부프로펜) - 功效及效果
* 本药用于治疗急性上呼吸道感染引起的发热，具有解热作用。

### 🕒 비알덱시펜시럽(덱시부프로펜) - 用法及用量
* 对于6个月以上的儿童，每次服用0.4~0.6 mL/kg (5~7 mg/kg)，必要时每4~6小时服用一次，每日最多不超过4次 (28 mg/kg)。

对于体重30公斤以下的儿童，每日最大剂量不应超过25 mL (300 mg)。

如果知道体重，按照体重计算剂量更为合适，因此请参考批准的说明书，了解按年龄段划分的推荐剂量。

### ⚠️ 비알덱시펜시럽(덱시부프로펜) - 注意事项
* 每日饮酒超过三杯的常饮者，在服用本药或其他解热镇痛剂时，请咨询医生或药师。这可能会引起胃肠道出血。

服用本药可能会增加严重（可能致命）的心血管血栓反应、心肌梗死和中风的风险，并可能出现胃肠道出血、溃疡和穿孔等严重的胃肠道不良反应。

本药含有阿斯巴甜，其在体内会代谢为苯丙氨酸。因此，需要限制苯丙氨酸摄入量的苯丙酮尿症患者不应服用本药。
* 对本药过敏者、消化性溃疡、严重血液异常、肝功能障碍、肾功能障碍、心力衰竭、高血压患者、支气管哮喘患者或有哮喘史者、因阿司匹林或其他消炎镇痛剂引起哮喘、荨麻疹、过敏反应的患者、进行冠状动脉旁路移植术前后疼痛治疗的患者、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女，请勿服用本药。

在服用本药之前，如果患有或曾患有消化性溃疡、血液异常、出血倾向、肝功能障碍、肾功能障碍、心力衰竭、高血压、过敏史、系统性红斑狼疮、混合性结缔组织病、溃疡性结肠炎、克罗恩病、胃癌，或者高龄者（老年人）、儿童，以及为预防心肌梗死或中风而服用低剂量阿司匹林的人，或6个月以下的婴儿，请咨询医生或药师。

长期服用时，原则上不超过5天。

---

# JP
### 💊 비알덱시펜시럽(덱시부프로펜) - 効能及び効果
* 本剤は、急性上気道感染による発熱時における解熱に用いられます。

### 🕒 비알덱시펜시럽(덱시부프로펜) - 用法及び用量
* 生後6ヶ月以上の小児には、1回あたり0.4~0.6 mL/kg (5~7 mg/kg)を4~6時間の間隔で必要に応じて服用させ、1日の最大投与回数は4回(28 mg/kg)を超えないこととします。

体重30 kg以下の小児には、1日最大25 mL (300 mg)を超えないこととします。

体重が判明している場合は、体重に応じた用量で服用する方がより適切であるため、年齢別の推奨用量は承認事項をご参照ください。

### ⚠️ 비알덱시펜시럽(덱시부프로펜) - 注意事項
* 毎日3杯以上のアルコールを常飲している方が、本剤または他の解熱鎮痛剤を服用する場合は、医師または薬剤師にご相談ください。胃腸出血を引き起こす可能性があります。

本剤服用により、致死的な可能性がある重篤な心血管系血栓反応、心筋梗塞、脳卒中のリスクが増加し、胃腸管出血、潰瘍および穿孔など、重篤な胃腸系副作用が現れることがあります。

本剤には、体内でフェニルアラニンに代謝されるアスパルテームが含まれているため、フェニルアラニンの摂取を規制する必要があるフェニルケトン尿症患者は服用しないでください。
* 本剤に過敏症の患者、消化性潰瘍、重篤な血液異常、肝障害、腎障害、心不全、高血圧患者、気管支喘息患者または既往歴のある方、アスピリンまたは他の消炎鎮痛剤による喘息、蕁麻疹、アレルギーを経験した患者、冠動脈バイパス術前後の疼痛治療中の患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、消化性潰瘍、血液異常、出血傾向、肝障害、腎障害の患者または既往歴のある方、心不全、高血圧患者、過敏症の既往歴のある患者、全身性エリテマトーデス、混合性結合組織病、潰瘍性大腸炎、高齢者（老人）、クローン病、小児、胃がん、心筋梗塞や脳卒中予防目的で低用量アスピリンを服用している方、生後6ヶ月未満の乳児は、医師または薬剤師にご相談ください。

長期服用する場合は、原則として5日以内とします。