#KO
### 💊 하이졸크림 - 효능 및 효과
* 이 약은 염증, 가려움 및 습진 등의 임상증상을 수반하는 피부 진균증(백선, 피부 칸디다증, 어루러기)에 사용합니다.

### 🕒 하이졸크림 - 용법 및 용량
* 1일 1~2회(아침 또는 아침, 저녁) 적당량을 환부(질환 부위)에 바릅니다.

### ⚠️ 하이졸크림 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 피부감염증(결핵, 매독, 대상포진, 단순포진, 수두, 종두증), 고막 천공(뚫림)이 있는 습진성 외이도(바깥귀길)염, 궤양(베체트병 제외), 제2도 심재성(드러나지 않는) 이상의 화상 및 동상, 입주위피부염, 보통여드름, 주사, 매독, 결핵, 피부 백신 반응이 있는 환자, 상처입은 피부, 넓은 부위(체표면적의 10 % 이상)에는 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 유ㆍ소아, 프로필렌글리콜에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.외용으로만 사용하고 내복하지 마십시오.라텍스 피임기구(콘돔 및 질내삽입좌약)와 함께 생식기에 사용할 경우 라텍스 피임기구에 손상을 가져올 수 있으므로 피임기구의 안전성 및 효율성을 감소시킬 수 있습니다.

#EN
### 💊 하이졸크림 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for skin mycoses (tinea, cutaneous candidiasis, pityriasis versicolor) accompanied by clinical symptoms such as inflammation, itching, and eczema.

### 🕒 하이졸크림 - Dosage and Administration
*   Apply an appropriate amount to the affected area 1 to 2 times a day (in the morning, or in the morning and evening).

### ⚠️ 하이졸크림 - Precautions
*   Do not use this medicine if you have hypersensitivity to it, skin infections (tuberculosis, syphilis, herpes zoster, herpes simplex, chickenpox, vaccinia), eczematous otitis externa with a perforated eardrum, ulcers (except Behcet's disease), second-degree deep burns or higher, frostbite, perioral dermatitis, acne vulgaris, rosacea, syphilis, tuberculosis, skin reactions to vaccines, broken skin, or on large areas (more than 10% of the body surface area).
*   Before using this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are pregnant or may be pregnant, breastfeeding, an infant or child, or have a history of hypersensitivity to propylene glycol.
*   Strictly follow the prescribed dosage and administration.
*   When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.
*   For external use only; do not take internally.
*   When used in the genital area with latex contraceptives (condoms and vaginal suppositories), it may damage the latex contraceptives, thereby reducing their safety and effectiveness.

#CN
### 💊 하이졸크림 - 功效与作用
*   本品用于伴有炎症、瘙痒及湿疹等临床症状的皮肤真菌病（癣、皮肤念珠菌病、花斑癣）。

### 🕒 하이졸크림 - 用法与用量
*   每日1~2次（早晨或早晨、晚上），取适量涂抹于患处（病变部位）。

### ⚠️ 하이졸크림 - 注意事项
*   对本品过敏者，有皮肤感染症（结核、梅毒、带状疱疹、单纯疱疹、水痘、牛痘）、鼓膜穿孔的湿疹性外耳道炎、溃疡（除白塞病外）、二度深部以上烧伤及冻伤、口周皮炎、寻常痤疮、酒渣鼻、梅毒、结核、皮肤疫苗反应者，破损皮肤以及大面积（体表面积的10%以上）皮肤，请勿使用本品。
*   在使用本品前，孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女、婴幼儿、对丙二醇有过敏症或有过敏史者，请咨询医生或药师。
*   请严格遵守规定的用法和用量。
*   给儿童使用时，请在监护人的指导和监督下使用。
*   仅供外用，请勿内服。
*   当与乳胶避孕工具（避孕套和阴道栓剂）同时用于生殖器部位时，可能会对乳胶避孕工具造成损伤，从而降低避孕工具的安全性及有效性。

#JP
### 💊 하이졸크림 - 効能・効果
*   この薬は、炎症、かゆみ、湿疹などの臨床症状を伴う皮膚真菌症（白癬、皮膚カンジダ症、癜風）に用いられます。

### 🕒 하이졸크림 - 用法・用量
*   1日1〜2回（朝、または朝と夕方）適量を患部（疾患部位）に塗布します。

### ⚠️ 하이졸크림 - 注意事項
*   本剤に対し過敏症の患者、皮膚感染症（結核、梅毒、帯状疱疹、単純ヘルペス、水痘、種痘）、鼓膜穿孔を伴う湿疹性外耳道炎、潰瘍（ベーチェット病を除く）、2度深在性以上の熱傷および凍傷、口囲皮膚炎、尋常性ざ瘡、酒さ、梅毒、結核、皮膚ワクチン反応のある患者、傷のある皮膚、広範囲（体表面積の10%以上）には使用しないでください。
*   本剤を使用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、乳幼児、プロピレングリコールに対し過敏症の患者または既往歴のある方は、医師または薬剤師に相談してください。
*   定められた用法・用量を厳守してください。
*   小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとに投与してください。
*   外用にのみ使用し、内服しないでください。
*   ラテックス製避妊器具（コンドームおよび膣内挿入坐薬）とともに生殖器に使用する場合、ラテックス製避妊器具に損傷を与える可能性があるため、避妊器具の安全性および有効性を低下させる可能性があります。