#KO
### 💊 트레스오릭스포르테캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 식욕부진에 사용합니다.

### 🕒 트레스오릭스포르테캡슐 - 용법 및 용량
* 성인은 1일 2회, 1회 1캡슐을 아침ㆍ저녁 식전에 8일간 복용하고, 이후부터는 1일 2회, 1회 2캡슐을 아침ㆍ저녁 식전에 복용합니다.

### ⚠️ 트레스오릭스포르테캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 녹내장 환자, 이 약에 과민증 환자, 요저류(소변이 고임)의 소인이 있는 환자, 고령자 및 쇠약자, 신생아는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 녹내장질환자나 요폐(소변축적)를 일으킬 수 있는 환자, 과염소성 혈증성 산증, 신부전 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.운전 및 기계조작 시 주의하십시오.

# KO
### 💊 트레스오릭스포르테캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 식욕부진에 사용합니다.

### 🕒 트레스오릭스포르테캡슐 - 용법 및 용량
* 성인은 1일 2회, 1회 1캡슐을 아침ㆍ저녁 식전에 8일간 복용하고, 이후부터는 1일 2회, 1회 2캡슐을 아침ㆍ저녁 식전에 복용합니다.

### ⚠️ 트레스오릭스포르테캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 녹내장 환자, 이 약에 과민증 환자, 요저류(소변이 고임)의 소인이 있는 환자, 고령자 및 쇠약자, 신생아는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 녹내장질환자나 요폐(소변축적)를 일으킬 수 있는 환자, 과염소성 혈증성 산증, 신부전 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.운전 및 기계조작 시 주의하십시오.

---

# EN
### 💊 Treosolixforte Capsule - Indications and Effects
* This medication is used for anorexia.

### 🕒 Treosolixforte Capsule - Dosage and Administration
* Adults should take 1 capsule twice daily, once in the morning and once in the evening before meals, for 8 days. Thereafter, take 2 capsules twice daily, once in the morning and once in the evening before meals.

### ⚠️ Treosolixforte Capsule - Precautions
* No information
* Do not take this medication if you are a patient with glaucoma, hypersensitivity to this medication, a predisposition to urinary retention (accumulation of urine), elderly and debilitated patients, or a neonate. Before taking this medication, patients with glaucoma, conditions that can cause urinary retention (urine accumulation), hyperchloremic acidosis, or renal failure should consult a doctor or pharmacist. Exercise caution when driving or operating machinery.

---

# CN
### 💊 特雷索利克斯福特胶囊 - 功效与作用
* 本药用于食欲不振。

### 🕒 特雷索利克斯福特胶囊 - 用法用量
* 成人每日2次，每次1粒，早晚饭前服用8天；此后改为每日2次，每次2粒，早晚饭前服用。

### ⚠️ 特雷索利克斯福特胶囊 - 注意事项
* 无信息
* 青光眼患者、对此药过敏的患者、有尿潴留（小便积聚）倾向的患者、老年人及体弱者、新生儿请勿服用本药。服用本药前，青光眼患者、可能引起尿潴留（尿液积聚）的患者、高氯血症酸中毒患者、肾功能不全患者应咨询医生或药师。驾驶或操作机械时请注意。

---

# JP
### 💊 トレオソリクスフォルテカプセル - 効能及び効果
* 本剤は食欲不振に用いられます。

### 🕒 トレオソリクスフォルテカプセル - 用法及び用量
* 成人は、1日2回、1回1カプセルを朝食前及び夕食前に8日間服用し、その後は1日2回、1回2カプセルを朝食前及び夕食前に服用します。

### ⚠️ トレオソリクスフォルテカプセル - 注意事項
* 情報なし
* 緑内障患者、本剤に対し過敏症のある患者、尿貯留（尿がたまること）の素因がある患者、高齢者及び衰弱者、新生児は本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、緑内障疾患のある患者、尿閉（尿の貯留）を引き起こす可能性のある患者、高クロール血症性アシドーシス患者、腎不全患者は医師または薬剤師にご相談ください。運転中及び機械操作中は注意してください。