#KO
### 💊 티지피파모티딘정10밀리그램 - 효능 및 효과
* 이 약은 위산과다, 속쓰림, 신트림에 사용합니다.

### 🕒 티지피파모티딘정10밀리그램 - 용법 및 용량
* 만 16세 이상은 1회 1정(10 mg)씩, 1일 2정(20 mg)까지 복용할 수 있습니다.

### ⚠️ 티지피파모티딘정10밀리그램 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 또는 다른 H2 수용체 길항제에 과민증 환자, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 음식을 삼키기 어렵거나 삼킬 때 통증이 있는 경우 및 토혈이나 혈변이 있는 경우, 속쓰림 증상이 3개월 이상 지속된 경우, 현기증(어지러움) 또는 졸림, 식은땀이 함께 나타나는 경우, 짧은 호흡과 함께 가슴 또는 어깨 통증을 동반하는 경우, 가슴통증이 빈번히 나타나는 경우, 예상치 않은 체중감소, 오심, 구토, 위장관 통증 등의 증상이 나타나는 경우, 신장애, 심질환, 간장애, 고령자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 혈액투석환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

이 약은 14일 이상 복용하지 않습니다.

# EN
### 💊 티지피파모티딘정10밀리그램 - Efficacy and Effects
* This medication is used for excessive stomach acid, heartburn, and acid regurgitation.

### 🕒 티지피파모티딘정10밀리그램 - Dosage and Administration
* For individuals aged 16 years and older, take 1 tablet (10 mg) per dose, up to 2 tablets (20 mg) per day.

### ⚠️ 티지피파모티딘정10밀리그램 - Precautions
* No information
* Do not take this medication if you have hypersensitivity to this drug or other H2 receptor antagonists, or if you have hereditary problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.

Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you experience difficulty or pain when swallowing food, vomiting blood or bloody stools, heartburn symptoms lasting more than 3 months, dizziness or drowsiness accompanied by cold sweats, chest or shoulder pain accompanied by shortness of breath, frequent chest pain, unexpected weight loss, nausea, vomiting, or gastrointestinal pain. Also consult if you have renal impairment, heart disease, liver impairment, are elderly, are pregnant or may be pregnant, are breastfeeding, or are a hemodialysis patient.

Do not take this medication for more than 14 days.

---

# CN
### 💊 티지피파모티딘정10밀리그램 - 功效及效果
* 本药用于胃酸过多、胃灼热、酸性嗳气。

### 🕒 티지피파모티딘정10밀리그램 - 用法及用量
* 16岁以上成人，每次1片（10毫克），每日最多服用2片（20毫克）。

### ⚠️ 티지피파모티딘정10밀리그램 - 注意事项
* 无信息
* 对本药或其他H2受体拮抗剂过敏的患者，以及患有半乳糖不耐症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者，请勿服用本药。

服用本药前，如果出现吞咽食物困难或吞咽时疼痛，以及呕血或便血，胃灼热症状持续3个月以上，伴有头晕或嗜睡、冷汗，伴有呼吸急促的胸部或肩部疼痛，频繁出现胸痛，不明原因的体重减轻、恶心、呕吐、胃肠道疼痛等症状，肾功能障碍、心脏病、肝功能障碍、老年人、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女、血液透析患者，请咨询医生或药师。

本药不得连续服用超过14天。

---

# JP
### 💊 티지피파모티딘정10밀리그램 - 効能・効果
* 本剤は、胃酸過多、胸やけ、げっぷ（酸っぱいげっぷ）に使用します。

### 🕒 티지피파모티딘정10밀리그램 - 用法・用量
* 16歳以上の方は、1回1錠（10mg）を、1日2錠（20mg）まで服用できます。

### ⚠️ 티지피파모티딘정10밀리그램 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤または他のH2受容体拮抗薬に対し過敏症のある患者、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症、またはグルコース-ガラクトース吸収不良などの遺伝的問題がある患者は本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、食べ物の飲み込みが困難な場合や、飲み込む際に痛みがある場合、吐血や血便がある場合、胸やけの症状が3ヶ月以上続いている場合、めまい（立ちくらみ）や眠気、冷や汗が一緒に現れる場合、短い呼吸と共に胸や肩の痛みを伴う場合、頻繁に胸痛が現れる場合、予期せぬ体重減少、吐き気、嘔吐、胃腸の痛みなどの症状が現れる場合、腎機能障害、心疾患、肝機能障害、高齢者、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、血液透析患者は医師または薬剤師にご相談ください。

本剤は14日以上服用しないでください。