#KO
### 💊 디카맥스500/350정 - 효능 및 효과
* 이 약은 임신·수유기, 발육기, 노년기의 비타민D 보급과 뼈, 이의 발육불량, 구루병의 예방, 칼슘 결핍 및 기타 칼슘의 보급에 사용합니다.

### 🕒 디카맥스500/350정 - 용법 및 용량
* 만 8세 이상 및 성인은 1회 1정씩, 1일 2회 또는 1회 2정씩, 1일 1회 복용합니다.

### ⚠️ 디카맥스500/350정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증, 고칼슘혈증, 유육종증, 신장질환, 신장결석, 심한 증상의 신부전 환자, 만 12개월 미만의 젖먹이는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 햇빛을 많이 보고 정상적인 식사를 하는 어린이, 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 미숙아, 유아, 심장ㆍ순환기계 기능 장애, 신장장애, 저단백혈증, 강심배당체 투여 환자, 신장결석 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#KO
### 💊 디카맥스500/350정 - 효능 및 효과
* 이 약은 임신·수유기, 발육기, 노년기의 비타민D 보급과 뼈, 이의 발육불량, 구루병의 예방, 칼슘 결핍 및 기타 칼슘의 보급에 사용합니다.

### 🕒 디카맥스500/350정 - 용법 및 용량
* 만 8세 이상 및 성인은 1회 1정씩, 1일 2회 또는 1회 2정씩, 1일 1회 복용합니다.

### ⚠️ 디카맥스500/350정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증, 고칼슘혈증, 유육종증, 신장질환, 신장결석, 심한 증상의 신부전 환자, 만 12개월 미만의 젖먹이는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 햇빛을 많이 보고 정상적인 식사를 하는 어린이, 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 미숙아, 유아, 심장ㆍ순환기계 기능 장애, 신장장애, 저단백혈증, 강심배당체 투여 환자, 신장결석 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

---

#EN
### 💊 디카맥스500/350정 - Efficacy and Effects
* This medicine is used to supplement vitamin D during pregnancy, lactation, growth periods, and old age, prevent poor bone and teeth development and rickets, and supplement calcium deficiency and other calcium.

### 🕒 디카맥스500/350정 - Dosage and Administration
* For individuals aged 8 years and older and adults, take 1 tablet once, twice a day, or 2 tablets once, once a day.

### ⚠️ 디카맥스500/350정 - Precautions
* No information
* Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, hypercalcemia, sarcoidosis, kidney disease, kidney stones, severe renal failure, or if you are an infant under 12 months of age.

Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are a child who gets a lot of sunlight and eats a normal diet, a pregnant woman or a woman who may be pregnant, a lactating woman, a premature infant, an infant, a patient with cardiovascular dysfunction, kidney impairment, hypoproteinemia, a patient administered with cardiac glycosides, or a person with a history of kidney stones.

Follow the prescribed dosage and administration strictly.

When administering to children, administer under the guidance and supervision of a guardian.

If symptoms do not improve after approximately one month of taking this medicine, immediately stop taking it and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 디카맥스500/350정 - 功效与作用
* 本药品用于妊娠期、哺乳期、发育期、老年期补充维生素D，预防骨骼和牙齿发育不良、佝偻病，以及补充钙缺乏和其他钙。

### 🕒 디카맥스500/350정 - 用法用量
* 8岁以上及成人，每次1片，每日2次；或每次2片，每日1次。

### ⚠️ 디카맥스500/350정 - 注意事项
* 无信息
* 对本品过敏、高钙血症、结节病、肾脏疾病、肾结石、症状严重的肾功能衰竭患者、以及未满12个月的婴儿请勿服用本品。

在服用本品前，请以下人群咨询医生或药师：经常晒太阳且饮食正常的儿童、孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女、早产儿、婴儿、心血管系统功能障碍者、肾功能障碍者、低蛋白血症患者、正在服用强心苷类药物的患者、有肾结石病史者。

请严格遵守规定的用法用量。

儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。

如果服用约1个月后症状仍无改善，请立即停止服用并咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 디카맥스500/350정 - 効能・効果
* この薬は、妊娠・授乳期、発育期、老年期のビタミンD補給、骨・歯の発育不良、くる病の予防、カルシウム欠乏およびその他のカルシウム補給に使用します。

### 🕒 디카맥스500/350정 - 用法・用量
* 8歳以上および成人は、1回1錠を1日2回、または1回2錠を1日1回服用します。

### ⚠️ 디카맥스500/350정 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症のある患者、高カルシウム血症、サルコイドーシス、腎臓病、腎結石、重篤な症状の腎不全患者、生後12ヶ月未満の乳児は本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、日光を多く浴び、正常な食事をしている小児、妊婦および妊娠している可能性のある女性、授乳婦、未熟児、乳幼児、心臓・循環器系機能障害、腎臓障害、低タンパク血症、強心配糖体投与中の患者、腎結石の経験がある方は、医師または薬剤師に相談してください。

定められた用法・用量を厳守してください。

小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとに投与してください。

約1ヶ月服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。