#KO
### 💊 텐다나민캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 치주치료 후 치은염, 경·중등도 치주염의 보조치료에 사용합니다.

### 🕒 텐다나민캡슐 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐, 1일 3회 식후에 복용합니다.

### ⚠️ 텐다나민캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 15세 미만의 소아, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 이 약에 과민증 환자, 화장품 또는 달걀에 과민증(발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움 등) 경험자, 알레르기 체질인 사람은 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

# EN
### 💊 Tendanamin Capsule - Efficacy & Effects
* This medicine is used as an adjunctive treatment for gingivitis and mild to moderate periodontitis after periodontal treatment.

### 🕒 Tendanamin Capsule - Dosage & Administration
* Adults should take 1 capsule per dose, 3 times a day, after meals.

### ⚠️ Tendanamin Capsule - Precautions
* No information.
* Do not take this medicine if you are a child under 15 years of age or a patient with genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption. Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have hypersensitivity to this medicine, have experienced hypersensitivity (such as fever, rash, joint pain, asthma, itching, etc.) to cosmetics or eggs, or have an allergic constitution. Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

---

# CN
### 💊 텐다나민캡슐 - 功效与作用
* 本药用于牙周治疗后牙龈炎、轻度至中度牙周炎的辅助治疗。

### 🕒 텐다나민캡슐 - 用法用量
* 成人每次1粒胶囊，每日3次，餐后服用。

### ⚠️ 텐다나민캡슐 - 注意事项
* 无信息。
* 15岁以下儿童、患有半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性问题的患者请勿服用本药。服用本药前，对本药过敏的患者、曾对化妆品或鸡蛋有过敏反应（如发热、皮疹、关节痛、哮喘、瘙痒等）的患者、过敏体质者，请咨询医生或药师。请严格遵守规定的用法用量。

---

# JP
### 💊 テンダナミンカプセル - 効能・効果
* 本剤は、歯周治療後の歯肉炎、軽・中等度歯周炎の補助療法に用いられます。

### 🕒 テンダナミンカプセル - 用法・用量
* 成人は、1回1カプセルを1日3回、食後に服用してください。

### ⚠️ テンダナミンカプセル - 注意事項
* 情報なし。
* 15歳未満の小児、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症、ブドウ糖-ガラクトース吸収不良などの遺伝的な問題を有する患者は、本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、本剤に対し過敏症の既往歴がある患者、化粧品や卵に対し過敏症（発熱、発疹、関節痛、ぜんそく、かゆみなど）を経験したことがある人、アレルギー体質の人、は医師または薬剤師に相談してください。定められた用法・用量を厳守してください。