#KO
### 💊 리도라임크림(리도카인) - 효능 및 효과
* 이 약은 남성 성기 촉각의 예민성 감소에 사용합니다.

### 🕒 리도라임크림(리도카인) - 용법 및 용량
* 성교 5~15분전에 크림으로서 0.25~0.66 g(리도카인으로서 23~62 mg)을 도포합니다.용량과 적용 시간은 개인에 따라 다르며 최저유효량을 사용하되 24시간 이내에 최대 2 g(리도카인으로서 184 mg)을 초과하여 투여하지 않습니다.

### ⚠️ 리도라임크림(리도카인) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 또는 기타의 아미드계 국소마취제에 과민증 환자, 적용 부위에 외상 또는 염증 환자, 상대방이 임신중인 경우는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 간‧신질환, 프로필렌글리콜에 과민증 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.외용으로만 사용하십시오.눈 또는 코에 사용하지 마십시오.동일한 부위에 연속해서 도포하지 않는 것이 바람직합니다.

# KO
### 💊 리도라임크림(리도카인) - 효능 및 효과
* 이 약은 남성 성기 촉각의 예민성 감소에 사용합니다.

### 🕒 리도라임크림(리도카인) - 용법 및 용량
* 성교 5~15분전에 크림으로서 0.25~0.66 g(리도카인으로서 23~62 mg)을 도포합니다. 용량과 적용 시간은 개인에 따라 다르며 최저유효량을 사용하되 24시간 이내에 최대 2 g(리도카인으로서 184 mg)을 초과하여 투여하지 않습니다.

### ⚠️ 리도라임크림(리도카인) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 또는 기타의 아미드계 국소마취제에 과민증 환자, 적용 부위에 외상 또는 염증 환자, 상대방이 임신중인 경우는 이 약을 사용하지 마십시오. 이 약을 사용하기 전에 간‧신질환, 프로필렌글리콜에 과민증 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 외용으로만 사용하십시오. 눈 또는 코에 사용하지 마십시오. 동일한 부위에 연속해서 도포하지 않는 것이 바람직합니다.

---

# EN
### 💊 리도라임크림(리도카인) - Efficacy and Effects
* This medication is used to reduce the tactile sensitivity of the male genitalia.

### 🕒 리도라임크림(리도카인) - Dosage and Administration
* Apply 0.25-0.66 g of the cream (23-62 mg as lidocaine) 5-15 minutes before sexual intercourse. Dosage and application time vary individually; use the lowest effective dose, and do not exceed a maximum of 2 g (184 mg as lidocaine) within 24 hours.

### ⚠️ 리도라임크림(리도카인) - Precautions
* None
* Do not use this medication if you are hypersensitive to this medication or other amide-type local anesthetics, if there is trauma or inflammation at the application site, or if your partner is pregnant. Before using this medication, patients with liver or kidney disease, or hypersensitivity to propylene glycol, should consult a doctor or pharmacist. For external use only. Do not use in the eyes or nose. It is advisable not to apply continuously to the same area.

---

# CN
### 💊 리도라임크림(리도카인) - 功效与作用
* 本药用于降低男性生殖器的触觉敏感性。

### 🕒 리도라임크림(리도카인) - 用法与用量
* 性交前5~15分钟，涂抹0.25~0.66克乳膏（按利多卡因计23~62毫克）。剂量和应用时间因人而异，应使用最低有效剂量，24小时内最大给药量不得超过2克（按利多卡因计184毫克）。

### ⚠️ 리도라임크림(리도카인) - 注意事项
* 无信息
* 对本药或其他酰胺类局部麻醉剂过敏者、涂药部位有创伤或炎症者、以及伴侣怀孕者请勿使用本药。在使用本药前，肝肾疾病患者和对丙二醇过敏者应咨询医生或药师。仅供外用。请勿用于眼睛或鼻子。不宜连续涂抹于同一部位。

---

# JP
### 💊 리도라임크림(리도카인) - 効能・効果
* 本剤は、男性性器の触覚の過敏性低下に用いられます。

### 🕒 리도라임크림(리도카인) - 用法・用量
* 性交の5～15分前に、クリームとして0.25～0.66g（リドカインとして23～62mg）を塗布します。用量と適用時間は個人によって異なり、最低有効量を使用し、24時間以内に最大2g（リドカインとして184mg）を超えて投与しないでください。

### ⚠️ 리도라임크림(리도카인) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤または他のアミド系局所麻酔剤に対し過敏症のある患者、適用部位に外傷または炎症のある患者、相手が妊娠中の場合は、本剤を使用しないでください。本剤を使用する前に、肝・腎疾患、プロピレングリコールに過敏症のある患者は、医師または薬剤師に相談してください。外用のみに使用してください。目や鼻には使用しないでください。同一部位に連続して塗布することは避けるのが望ましいです。