#KO
### 💊 톱큐어네일라카(시클로피록스) - 효능 및 효과
* 이 약은 조갑진균증(손발톱진균증)(손, 발톱무좀)에 사용합니다.

### 🕒 톱큐어네일라카(시클로피록스) - 용법 및 용량
* 손발을 씻고 건조시킨 후 취침 전에 하루에 한번 얇은 막이 형성되도록 환부(질환 부위)에 바릅니다.

손발톱전체와 손발톱 주위 5 mm의 피부, 가능하면 손발톱끝의 아래부분에 바릅니다. 30초 정도 건조 시킨 후 적어도 6시간 동안은 씻지 않아야 하므로 취침 전에 바르도록 합니다.

이 약은 유기용매나 긁어내지 않고 물로도 충분히 제거되므로 만약 의도치 않게 물에 씻었다면 이 약을 다시 바릅니다.

정기적으로 자라난 손발톱끝 부분과 환부는 가위나 손톱깎이 등으로 잘라줍니다. 적용기간은 건강한 손발톱이 자랄 때까지 지속해야 하는데 일반적으로, 손톱의 경우는 대략 6개월 발톱의 경우는 9~12개월이 예상됩니다.

만약 효과가 없거나 환부(질환 부위)가 광범위할 경우 의사와 상담하십시오.

남아 있는 활성성분이 배양결과에 영향을 주는 것을 피하기 위해 배양검사는 치료가 끝난 후 4주 후에 합니다.

특정 연령층에 대하여 용량조절은 필요하지 않습니다.

이 약물에 내약성이 있거나 한 개이상의 손발톱에서 광범위한 침투가 있는 경우 추가적인 경구 치료를 고려해 보아야 합니다.

### ⚠️ 톱큐어네일라카(시클로피록스) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 18세 미만은 이 약을 사용하지 마십시오.

임부 또는 임신하고 있는 가능성이 있는 여성 및 수유부, 당뇨병, 면역질환, 말초동맥질환, 부상을 입거나 통증이 있거나 혹은 심각하게 손상을 입은 손톱, 건선과 같은 피부 상태나 다른 만성 피부 상태, 부종, 황색손톱증후군 환자, 인슐린 의존성 당뇨병이나 당뇨병성 신경병증 이력이 있는 환자는 사용 전에 의사 또는 약사와 상담하십시오.

만약 바르는 것을 잊어버렸을 경우라도 다음날 두 번 바르지 마십시오.

가연성이므로 열과 직접적인 화염의 접촉을 피해야 합니다.

#KO
### 💊 톱큐어네일라카(시클로피록스) - 효능 및 효과
* 이 약은 조갑진균증(손발톱진균증)(손, 발톱무좀)에 사용합니다.

### 🕒 톱큐어네일라카(시클로피록스) - 용법 및 용량
* 손발을 씻고 건조시킨 후 취침 전에 하루에 한번 얇은 막이 형성되도록 환부(질환 부위)에 바릅니다.

손발톱전체와 손발톱 주위 5 mm의 피부, 가능하면 손발톱끝의 아래부분에 바릅니다. 30초 정도 건조 시킨 후 적어도 6시간 동안은 씻지 않아야 하므로 취침 전에 바르도록 합니다.

이 약은 유기용매나 긁어내지 않고 물로도 충분히 제거되므로 만약 의도치 않게 물에 씻었다면 이 약을 다시 바릅니다.

정기적으로 자라난 손발톱끝 부분과 환부는 가위나 손톱깎이 등으로 잘라줍니다. 적용기간은 건강한 손발톱이 자랄 때까지 지속해야 하는데 일반적으로, 손톱의 경우는 대략 6개월 발톱의 경우는 9~12개월이 예상됩니다.

만약 효과가 없거나 환부(질환 부위)가 광범위할 경우 의사와 상담하십시오.

남아 있는 활성성분이 배양결과에 영향을 주는 것을 피하기 위해 배양검사는 치료가 끝난 후 4주 후에 합니다.

특정 연령층에 대하여 용량조절은 필요하지 않습니다.

이 약물에 내약성이 있거나 한 개이상의 손발톱에서 광범위한 침투가 있는 경우 추가적인 경구 치료를 고려해 보아야 합니다.

### ⚠️ 톱큐어네일라카(시클로피록스) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 18세 미만은 이 약을 사용하지 마십시오.

임부 또는 임신하고 있는 가능성이 있는 여성 및 수유부, 당뇨병, 면역질환, 말초동맥질환, 부상을 입거나 통증이 있거나 혹은 심각하게 손상을 입은 손톱, 건선과 같은 피부 상태나 다른 만성 피부 상태, 부종, 황색손톱증후군 환자, 인슐린 의존성 당뇨병이나 당뇨병성 신경병증 이력이 있는 환자는 사용 전에 의사 또는 약사와 상담하십시오.

만약 바르는 것을 잊어버렸을 경우라도 다음날 두 번 바르지 마십시오.

가연성이므로 열과 직접적인 화염의 접촉을 피해야 합니다.

---

# EN
### 💊 톱큐어네일라카(시클로피록스) - Indications and Effects
* This drug is used for onychomycosis (tinea unguium) (nail fungus of hands and feet).

### 🕒 톱큐어네일라카(시클로피록스) - Dosage and Administration
* After washing and drying hands and feet, apply a thin film to the affected area once a day before bedtime.

Apply to the entire nail, 5 mm of skin surrounding the nail, and if possible, under the free edge of the nail. After drying for about 30 seconds, it should not be washed off for at least 6 hours, so it is recommended to apply before bedtime.

Since this medicine can be sufficiently removed with water without organic solvents or scraping, reapply the medicine if it is unintentionally washed off with water.

Regularly trim the grown free edge of the nail and the affected area with scissors or nail clippers. The application period should continue until healthy nails grow, which is generally expected to be approximately 6 months for fingernails and 9-12 months for toenails.

If there is no effect or if the affected area is extensive, consult a doctor.

To avoid residual active ingredients affecting culture results, a culture test should be performed 4 weeks after the end of treatment.

No dosage adjustment is required for specific age groups.

If this drug is well-tolerated or if there is extensive penetration in more than one nail, additional oral treatment should be considered.

### ⚠️ 톱큐어네일라카(시클로피록스) - Precautions
* No information
* Do not use this drug in patients hypersensitive to it, or in individuals under 18 years of age.

Consult a doctor or pharmacist before use if you are pregnant or possibly pregnant, breastfeeding, or if you have diabetes, immune disorders, peripheral arterial disease, injured, painful, or severely damaged nails, skin conditions such as psoriasis or other chronic skin conditions, edema, yellow nail syndrome, or a history of insulin-dependent diabetes or diabetic neuropathy.

Even if you forget to apply it, do not apply it twice the next day.

It is flammable, so avoid contact with heat and direct flame.

---

# CN
### 💊 톱큐어네일라카(시클로피록스) - 功效与作用
* 本品用于治疗甲癣（手足癣）（手、脚趾甲真菌病）。

### 🕒 톱큐어네일라카(시클로피록스) - 用法用量
* 清洗并擦干手脚后，每晚睡前在患处涂抹一次，形成一层薄膜。

涂抹于整个指甲、指甲周围5毫米的皮肤，如果可能，涂抹于指甲尖下方。干燥约30秒后，应至少6小时内不洗掉，因此建议睡前涂抹。

本品无需有机溶剂或刮除，用水即可充分去除，若不慎被水洗掉，请重新涂抹。

定期用剪刀或指甲刀修剪长出的指甲尖部分和患处。使用期间应持续到健康指甲长出为止，通常手指甲大约需要6个月，脚趾甲大约需要9-12个月。

如果效果不佳或患处范围广泛，请咨询医生。

为避免残留活性成分影响培养结果，培养检查应在治疗结束后4周进行。

无需针对特定年龄段调整剂量。

如果患者对本药耐受良好或多个指甲受到广泛侵犯，应考虑额外的口服治疗。

### ⚠️ 톱큐어네일라카(시클로피록스) - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏的患者、未满18岁者请勿使用本药。

孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女、糖尿病、免疫疾病、周围动脉疾病、指甲受伤、疼痛或严重受损、牛皮癣等皮肤病或其他慢性皮肤病、水肿、黄甲综合征患者、有胰岛素依赖型糖尿病或糖尿病神经病变病史的患者，请在使用前咨询医生或药剂师。

即使忘记涂抹，第二天也不要涂抹两次。

本品易燃，应避免接触热源和明火。

---

# JP
### 💊 톱큐어네일라카(시클로피록스) - 効能及び効果
* 本剤は爪真菌症（手足の爪真菌症）（手足の爪白癬）に使用します。

### 🕒 톱큐어네일라카(시클로피록스) - 用法及び用量
* 手足を洗い、乾燥させた後、就寝前に1日1回、患部（疾患部位）に薄い膜が形成されるように塗布します。

爪全体と爪の周囲5 mmの皮膚、可能であれば爪先の裏側にも塗布します。約30秒間乾燥させた後、少なくとも6時間は洗い流してはいけないため、就寝前に塗布するようにします。

本剤は有機溶媒や削ることなく、水でも十分に除去できるため、もし意図せずに水で洗い流してしまった場合は、再度本剤を塗布してください。

定期的に伸びた爪の先端部分と患部は、ハサミや爪切りなどで切ってください。適用期間は健康な爪が生えるまで継続する必要がありますが、一般的に、手の爪の場合は約6ヶ月、足の爪の場合は9〜12ヶ月が予想されます。

効果がない場合、または患部（疾患部位）が広範囲にわたる場合は、医師にご相談ください。

残存する有効成分が培養結果に影響を与えるのを避けるため、培養検査は治療終了後4週間後に行います。

特定の年齢層に対して用量調整は不要です。

本剤への耐容性が良好な場合、または1つ以上の爪に広範囲な浸潤がある場合は、追加の経口治療を検討すべきです。

### ⚠️ 톱큐어네일라카(시클로피록스) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症の患者、18歳未満の方は本剤を使用しないでください。

妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、糖尿病、免疫疾患、末梢動脈疾患、負傷したり痛みがあったり、あるいは深刻な損傷を受けた爪、乾癬のような皮膚の状態や他の慢性皮膚の状態、浮腫、黄色爪症候群の患者、インスリン依存性糖尿病や糖尿病性神経障害の既往歴がある患者は、使用前に医師または薬剤師に相談してください。

もし塗り忘れた場合でも、翌日に2回塗布しないでください。

可燃性であるため、熱や直接的な火炎との接触を避けてください。