#KO
### 💊 비타콘틴600정 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신ㆍ수유기, 병중ㆍ병후의 체력 저하 시 비타민 B1, B2, B6 의 보급과 신경통, 근육통, 관절통(요통, 어깨결림 등), 입꼬리염, 입술염, 입안염, 혀염, 습진, 피부염, 각기, 눈의피로에 사용합니다.

### 🕒 비타콘틴600정 - 용법 및 용량
* 만 8세 이상 및 성인은 1회 1정씩, 1일 1회 복용합니다.

### ⚠️ 비타콘틴600정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 만 12개월 미만의 젖먹이는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 만 1세 미만의 젖먹이, 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 미숙아, 유아, 심장·순환기계기능 장애, 신장장애, 저단백혈증 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.

1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 비타콘틴600정 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for the supplementation of vitamins B1, B2, and B6 in cases of physical fatigue, during pregnancy and lactation, and during physical debility due to illness or convalescence.
*   It is also used for neuralgia, myalgia, arthralgia (e.g., back pain, stiff shoulders), angular stomatitis, cheilitis, stomatitis, glossitis, eczema, dermatitis, beriberi, and eye fatigue.

### 🕒 비타콘틴600정 - Dosage and Administration
*   Adults and children aged 8 years and older: Take 1 tablet once daily.

### ⚠️ 비타콘틴600정 - Precautions
*   No information.
*   Do not take this medicine if you are hypersensitive to its ingredients or if you are an infant under 12 months of age.

Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are an infant under 1 year of age, a pregnant woman or a woman who may be pregnant, a lactating woman, a premature infant, an infant, or a patient with cardiac/circulatory system dysfunction, renal impairment, or hypoproteinemia.

Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.

When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.

This medicine may turn urine yellow and affect clinical test results.

If symptoms do not improve after approximately 1 month of administration, discontinue immediately and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 비타콘틴600정 - 功效及效果
*   本药用于补充维生素B1、B2、B6，适用于身体疲劳、妊娠・哺乳期、病中・病后体力下降时。
*   也用于神经痛、肌肉痛、关节痛（腰痛、肩颈僵硬等）、口角炎、唇炎、口腔炎、舌炎、湿疹、皮肤炎、脚气病、眼睛疲劳。

### 🕒 비타콘틴600정 - 用法及用量
*   8岁以上儿童及成人：一次1片，一日1次。

### ⚠️ 비타콘틴600정 - 注意事项
*   无信息。
*   对本药过敏的患者、未满12个月的婴儿请勿服用本药。

服用本药前，未满1岁的婴儿、孕妇及可能怀孕的女性、哺乳期妇女、早产儿、婴幼儿、心血管系统功能障碍、肾脏障碍、低蛋白血症患者请咨询医生或药剂师。

请严格遵守规定的用法和用量。

儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。

本药可能会使尿液呈黄色，并影响临床检查结果。

若服用约1个月后症状仍未改善，请立即停止服用并咨询医生或药剂师。

---

#JP
### 💊 비타콘틴600정 - 効能及び効果
*   本剤は、肉体疲労、妊娠・授乳期、病中・病後の体力低下時のビタミンB1、B2、B6の補給に、また神経痛、筋肉痛、関節痛（腰痛、肩こりなど）、口角炎、口唇炎、口内炎、舌炎、湿疹、皮膚炎、脚気、眼精疲労に使用します。

### 🕒 비타콘틴600정 - 用法及び用量
*   8歳以上及び成人：1回1錠を、1日1回服用します。

### ⚠️ 비타콘틴600정 - 注意事項
*   情報なし。
*   本剤に過敏症の患者、生後12ヶ月未満の乳児は本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、1歳未満の乳児、妊婦及び妊娠している可能性のある女性、授乳婦、未熟児、乳幼児、心臓・循環器系機能障害、腎臓障害、低タンパク血症の患者は医師または薬剤師に相談してください。

定められた用法・用量を守ってください。

小児に服用させる場合には、保護者の指導監督のもとに服用させてください。

尿を黄色に変えることがあり、臨床検査値に影響を与える可能性があります。

約1ヶ月服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。