#KO
### 💊 코디톱플라스타(디클로페낙디에틸암모늄) - 효능 및 효과
* 이 약은 변형성관절염, 견관절주위염, 건∙건초염, 건주위염, 상완골상과염(테니스엘보우 등), 외상 후의 종창∙동통(타박, 좌상, 염좌 등), 근육통의 진통∙소염에 사용합니다.

### 🕒 코디톱플라스타(디클로페낙디에틸암모늄) - 용법 및 용량
* 환부에 1일 1회 부착합니다.

### ⚠️ 코디톱플라스타(디클로페낙디에틸암모늄) - 주의사항
* 정보 없음
* 임신 3기 및 말기, 이 약에 과민증 경험자, 아스피린 천식 환자 또는 경험자는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 임부(임신 1기 및 2기) 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 부인, 임신이 어렵거나 불임검사를 받고 있는 여성, 수유부, 소아, 고령자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

이 약을 사용하기 전에 기관지 천식 환자, 프로필렌글리콜 과민증 환자 또는 경험자, 감염을 수반하는 염증 및 만성질환(변형성관절염 등)에 사용하는 경우에는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

병변이 있는 피부(삼출피부염, 습진, 감염된 병변, 화상, 상처 등), 눈 및 점막에는 사용하지 마십시오.

#EN
### 💊 코디톱플라스타(디클로페낙디에틸암모늄) - Efficacy and Effects
*   This drug is used for analgesia and anti-inflammation in cases of deformative arthritis, periarthritis of the shoulder, tendinitis/tenosynovitis, peritendinitis, epicondylitis of the humerus (e.g., tennis elbow), swelling and pain after trauma (e.g., contusion, bruise, sprain), and muscle pain.

### 🕒 코디톱플라스타(디클로페낙디에틸암모늄) - Dosage and Administration
*   Apply to the affected area once daily.

### ⚠️ 코디톱플라스타(디클로페낙디에틸암모늄) - Precautions
*   None
*   Do not use this drug if you are in the third trimester or late pregnancy, have a history of hypersensitivity to this drug, or are a patient with or have a history of aspirin-induced asthma.

Before using this drug, pregnant women (first and second trimester) or women who may be pregnant, women with difficulty conceiving or undergoing infertility testing, lactating women, children, and the elderly should consult a doctor or pharmacist.

Before using this drug, patients with bronchial asthma, patients with or with a history of propylene glycol hypersensitivity, and for use in inflammatory conditions accompanied by infection and chronic diseases (e.g., deformative arthritis) should consult a doctor or pharmacist.

Do not use on lesioned skin (e.g., exudative dermatitis, eczema, infected lesions, burns, wounds), eyes, or mucous membranes.

---

#CN
### 💊 코디톱플라스타(디클로페낙디에틸암모늄) - 功效及效果
*   本药用于变形性关节炎、肩周炎、腱炎∙腱鞘炎、腱周围炎、肱骨外上髁炎（如网球肘）、外伤后的肿胀∙疼痛（如挫伤、扭伤）、肌肉痛的镇痛∙消炎。

### 🕒 코디톱플라스타(디클로페낙디에틸암모늄) - 用法及用量
*   每日一次，贴于患处。

### ⚠️ 코디톱플라스타(디클로페낙디에틸암모늄) - 注意事项
*   信息无
*   怀孕晚期（孕3期及末期）、对本药有过敏史者、阿司匹林哮喘患者或有阿司匹林哮喘病史者请勿使用本药。

在使用本药前，孕妇（孕1期及孕2期）或可能怀孕的女性、难以怀孕或正在接受不孕症检查的女性、哺乳期妇女、儿童、老年人应咨询医生或药师。

在使用本药前，支气管哮喘患者、对丙二醇过敏者或有过敏史者，以及用于伴有感染的炎症和慢性疾病（如变形性关节炎）时，应咨询医生或药师。

请勿用于患处皮肤（渗出性皮炎、湿疹、感染病灶、烧伤、伤口等）、眼睛及粘膜。

---

#JP
### 💊 코디톱플라스타(디클로페낙디에틸암모늄) - 効能及び効果
*   本剤は、変形性関節症、肩関節周囲炎、腱・腱鞘炎、腱周囲炎、上腕骨外側上顆炎（テニス肘など）、外傷後の腫脹・疼痛（打撲、挫傷、捻挫など）、筋肉痛の鎮痛・消炎に用います。

### 🕒 코디톱플라스타(디클로페낙디에틸암모늄) - 用法及び用量
*   1日1回、患部に貼付します。

### ⚠️ 코디톱플라스타(디클로페낙디에틸암모늄) - 注意事項
*   情報なし
*   妊娠後期（妊娠3期および末期）、本剤に対し過敏症の既往歴のある方、アスピリン喘息患者または既往歴のある方は、本剤を使用しないでください。

本剤を使用する前に、妊婦（妊娠1期および2期）または妊娠している可能性のある女性、妊娠が困難な女性または不妊治療を受けている女性、授乳婦、小児、高齢者は医師または薬剤師にご相談ください。

本剤を使用する前に、気管支喘息患者、プロピレングリコール過敏症患者または既往歴のある方、感染を伴う炎症および慢性疾患（変形性関節症など）に使用する場合は、医師または薬剤師にご相談ください。

病変のある皮膚（滲出性皮膚炎、湿疹、感染した病変、火傷、傷など）、目および粘膜には使用しないでください。