#KO
### 💊 바렌굿네일라카(시클로피록스) - 효능 및 효과
* 이 약은 조갑진균증(손, 발톱무좀)에 사용합니다.

### 🕒 바렌굿네일라카(시클로피록스) - 용법 및 용량
* 손발을 씻고 건조시킨 후 취침 전에 하루에 한번 얇은 막이 형성되도록 환부에 바릅니다.손발톱전체와 손발톱 주위 5 mm의 피부, 가능하면 손발톱끝의 아래부분에 바릅니다. 30초 정도 건조 시킨 후 적어도 6시간 동안은 씻지 않아야 하므로 취침 전에 바르도록 합니다.이 약은 유기용매나 긁어내지 않고 물로도 충분히 제거되므로 만약 의도치 않게 물에 씻었다면 이 약을 다시 바릅니다.정기적으로 자라난 손발톱끝 부분과 환부는 가위나 손톱깎이 등으로 잘라줍니다. 적용기간은 건강한 손발톱이 자랄 때까지 지속해야 하는데 일반적으로, 손톱의 경우는 대략 6개월 발톱의 경우는 9~12개월이 예상됩니다.만약 효과가 없거나 환부(질환 부위)가 광범위할 경우 의사와 상담하십시오.남아 있는 활성성분이 배양결과에 영향을 주는 것을 피하기 위해 배양검사는 치료가 끝난 후 4주 후에 합니다.특정 연령층에 대하여 용량조절은 필요하지 않습니다.이 약물에 내약성이 있거나 한 개이상의 손발톱에서 광범위한 침투가 있는 경우 추가적인 경구 치료를 고려해 보아야 합니다.

### ⚠️ 바렌굿네일라카(시클로피록스) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 18세 미만은 이 약을 사용하지 마십시오.임부 또는 임신하고 있는 가능성이 있는 여성 및 수유부, 당뇨병, 면역질환, 말초동맥질환, 부상을 입거나 통증이 있거나 혹은 심각하게 손상을 입은 손톱, 건선과 같은 피부 상태나 다른 만성 피부 상태, 부종, 황색손톱증후군 환자, 인슐린 의존성 당뇨병이나 당뇨병성 신경병증 이력이 있는 환자는 사용 전에 의사 또는 약사와 상담하십시오.만약 바르는 것을 잊어버렸을 경우라도 다음날 두 번 바르지 마십시오.가연성이므로 열과 직접적인 화염의 접촉을 피해야 합니다.

#KO
### 💊 바렌굿네일라카(시클로피록스) - 효능 및 효과
* 이 약은 조갑진균증(손, 발톱무좀)에 사용합니다.

### 🕒 바렌굿네일라카(시클로피록스) - 용법 및 용량
* 손발을 씻고 건조시킨 후 취침 전에 하루에 한번 얇은 막이 형성되도록 환부에 바릅니다.손발톱전체와 손발톱 주위 5 mm의 피부, 가능하면 손발톱끝의 아래부분에 바릅니다. 30초 정도 건조 시킨 후 적어도 6시간 동안은 씻지 않아야 하므로 취침 전에 바르도록 합니다.이 약은 유기용매나 긁어내지 않고 물로도 충분히 제거되므로 만약 의도치 않게 물에 씻었다면 이 약을 다시 바릅니다.정기적으로 자라난 손발톱끝 부분과 환부는 가위나 손톱깎이 등으로 잘라줍니다. 적용기간은 건강한 손발톱이 자랄 때까지 지속해야 하는데 일반적으로, 손톱의 경우는 대략 6개월 발톱의 경우는 9~12개월이 예상됩니다.만약 효과가 없거나 환부(질환 부위)가 광범위할 경우 의사와 상담하십시오.남아 있는 활성성분이 배양결과에 영향을 주는 것을 피하기 위해 배양검사는 치료가 끝난 후 4주 후에 합니다.특정 연령층에 대하여 용량조절은 필요하지 않습니다.이 약물에 내약성이 있거나 한 개이상의 손발톱에서 광범위한 침투가 있는 경우 추가적인 경구 치료를 고려해 보아야 합니다.

### ⚠️ 바렌굿네일라카(시클로피록스) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 18세 미만은 이 약을 사용하지 마십시오.임부 또는 임신하고 있는 가능성이 있는 여성 및 수유부, 당뇨병, 면역질환, 말초동맥질환, 부상을 입거나 통증이 있거나 혹은 심각하게 손상을 입은 손톱, 건선과 같은 피부 상태나 다른 만성 피부 상태, 부종, 황색손톱증후군 환자, 인슐린 의존성 당뇨병이나 당뇨병성 신경병증 이력이 있는 환자는 사용 전에 의사 또는 약사와 상담하십시오.만약 바르는 것을 잊어버렸을 경우라도 다음날 두 번 바르지 마십시오.가연성이므로 열과 직접적인 화염의 접촉을 피해야 합니다.

---

#EN
### 💊 바렌굿네일라카(시클로피록스) - Efficacy and Effects
* This medication is used for onychomycosis (fungal infection of the fingernails and toenails).

### 🕒 바렌굿네일라카(시클로피록스) - Dosage and Administration
* After washing and drying hands and feet, apply a thin film to the affected area once daily before bedtime. Apply to the entire nail, 5 mm of the surrounding skin, and, if possible, to the underside of the nail tip. Allow to dry for about 30 seconds, and do not wash for at least 6 hours. Therefore, apply before bedtime. This medication can be sufficiently removed with water, without the need for organic solvents or scraping. If accidentally washed off, reapply the medication. Regularly trim the grown nail tips and affected areas with scissors or nail clippers. The application period should continue until healthy nails grow, which is typically about 6 months for fingernails and 9-12 months for toenails. If the treatment is ineffective or the affected area (diseased part) is extensive, consult a doctor. A culture test should be performed 4 weeks after the end of treatment to avoid interference from remaining active ingredients with the culture results. No dosage adjustment is required for specific age groups. If this medication is well-tolerated or there is extensive penetration in more than one nail, additional oral treatment should be considered.

### ⚠️ 바렌굿네일라카(시클로피록스) - Precautions
* No information.
* Do not use this medication if you are hypersensitive to it or are under 18 years of age. Consult a doctor or pharmacist before use if you are pregnant or may be pregnant, breastfeeding, have diabetes, immune diseases, peripheral arterial disease, injured/painful/severely damaged nails, skin conditions such as psoriasis or other chronic skin conditions, edema, yellow nail syndrome, or a history of insulin-dependent diabetes or diabetic neuropathy. If you forget to apply it, do not apply it twice the next day. It is flammable, so avoid heat and direct contact with flames.

---

#CN
### 💊 바렌굿네일라카(시클로피록스) - 功效与作用
* 本药用于甲癣（手、足趾甲真菌感染）。

### 🕒 바렌굿네일라카(시클로피록스) - 用法用量
* 洗净并擦干手脚后，每晚睡前在患处涂抹一层薄膜。涂抹于整个指甲、指甲周围5毫米的皮肤，如果可能，还要涂抹于指甲尖下方。干燥约30秒后，至少6小时内不应清洗，因此请在睡前涂抹。本药无需有机溶剂或刮擦，用水即可充分去除。如果意外洗掉，请重新涂抹。定期使用剪刀或指甲刀修剪长出的指甲尖和患处。涂抹期应持续到健康指甲长出为止，通常指甲约为6个月，脚趾甲约为9-12个月。如果疗效不佳或患处（病变部位）范围广泛，请咨询医生。为避免残留活性成分影响培养结果，培养检查应在治疗结束后4周进行。特定年龄层无需调整剂量。如果本药耐受性良好或一个以上指甲有广泛渗透，应考虑额外的口服治疗。

### ⚠️ 바렌굿네일라카(시클로피록스) - 注意事项
* 无信息。
* 对本药过敏者、18岁以下者请勿使用。孕妇或可能怀孕的女性及哺乳期妇女、糖尿病、免疫疾病、周围动脉疾病、指甲受伤/疼痛/严重受损、银屑病等皮肤病或其他慢性皮肤病、水肿、黄甲综合征患者、有胰岛素依赖型糖尿病或糖尿病神经病变史的患者，使用前请咨询医生或药师。如果忘记涂抹，第二天不要涂抹两次。本品易燃，应避免接触热源和明火。

---

#JP
### 💊 바렌굿네일라카(시클로피록스) - 効能・効果
* 本剤は爪白癬（手、足の爪水虫）に使用します。

### 🕒 바렌굿네일라카(시클로피록스) - 用法・用量
* 手足を洗い乾燥させた後、就寝前に1日1回、患部に薄い膜ができるように塗布します。爪全体と爪の周囲5mmの皮膚、可能であれば爪先の裏側にも塗布します。約30秒乾燥させた後、少なくとも6時間は洗い流さないでください。そのため、就寝前に塗布することをお勧めします。本剤は有機溶媒や削り取る必要がなく、水で十分に除去できます。もし誤って水で洗い流してしまった場合は、再度塗布してください。定期的に伸びた爪の先端部分と患部は、はさみや爪切りなどで切ってください。適用期間は健康な爪が生えるまで継続する必要がありますが、一般的に、手の爪の場合は約6ヶ月、足の爪の場合は9～12ヶ月が目安です。もし効果がない場合や、患部（疾患部位）が広範囲にわたる場合は、医師にご相談ください。残存する活性成分が培養結果に影響を与えることを避けるため、培養検査は治療終了後4週間後に行います。特定の年齢層に対して用量調節は不要です。本薬剤に忍容性がある場合、または1つ以上の爪に広範囲の浸透がある場合は、追加の経口治療を検討すべきです。

### ⚠️ 바렌굿네일라카(시클로피록스) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に過敏症の患者、18歳未満の方は使用しないでください。妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、糖尿病、免疫疾患、末梢動脈疾患、負傷したり痛みのある、または重度に損傷した爪、乾癬のような皮膚状態や他の慢性皮膚状態、浮腫、黄爪症候群の患者、インスリン依存性糖尿病や糖尿病性神経障害の既往歴がある患者は、使用前に医師または薬剤師に相談してください。もし塗り忘れた場合でも、翌日に2回塗布しないでください。可燃性であるため、熱や直接的な火炎との接触を避けてください。