#KO
### 💊 무조멘액 - 효능 및 효과
* 이 약은 무좀, 완선(사타구니백선), 체부백선에 사용합니다.

### 🕒 무조멘액 - 용법 및 용량
* 1일 2~3회 적당량을 환부(질환 부위)에 바릅니다.

### ⚠️ 무조멘액 - 주의사항
* 정보 없음
* 눈 또는 눈 주위, 점막(예를 들면 입안, 코안, 질 등), 음부, 외음부 등, 습진, 습기 참, 짓무름, 갈라짐 또는 상처가 심한 질환 부위, 만 2세 이하 젖먹이에는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약 또는 화장품에 과민증 환자, 알레르기 체질인 환자, 질환 부위가 얼굴에 있거나 광범위한 환자, 질환 부위가 곪은 환자,

#EN
### 💊 무조멘액 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for athlete's foot, tinea cruris (jock itch), and tinea corporis (ringworm).

### 🕒 무조멘액 - Dosage and Administration
* Apply an appropriate amount to the affected area (diseased part) 2-3 times a day.

### ⚠️ 무조멘액 - Precautions
* No information available.
* Do not use this medicine on the eyes or around the eyes, mucous membranes (e.g., inside the mouth, inside the nose, vagina, etc.), genitals, vulva, etc., eczema, wetness, erosion, cracking, severely wounded affected areas, or in infants under 2 years old.
* Patients with hypersensitivity to this medicine or cosmetics, those with an allergic constitution, those with affected areas on the face or widespread, and those with suppurated affected areas should not use this medicine.

---

#CN
### 💊 무조멘액 - 功效及效果
* 本药用于治疗足癣、股癣（腹股沟癣）和体癣。

### 🕒 무조멘액 - 用法用量
* 每日2~3次，取适量涂抹于患处（病变部位）。

### ⚠️ 무조멘액 - 注意事项
* 无信息。
* 请勿将本药用于眼睛或眼睛周围、黏膜（例如口腔内、鼻腔内、阴道等）、阴部、外阴部等、湿疹、潮湿、糜烂、皲裂或伤口严重的病变部位，以及2岁以下的婴儿。
* 对本药或化妆品过敏的患者、过敏体质患者、病变部位在面部或范围广泛的患者，以及病变部位化脓的患者，请勿使用本药。

---

#JP
### 💊 무조멘액 - 効能・効果
* 本剤は、水虫、いんきんたむし（股部白癬）、ぜにたむしに使用します。

### 🕒 무조멘액 - 用法・用量
* 1日2～3回、適量を患部（疾患部位）に塗布します。

### ⚠️ 무조멘액 - 注意事項
* 情報なし
* 目または目の周囲、粘膜（例：口の中、鼻の中、腟など）、陰部、外陰部など、湿疹、湿潤、ただれ、ひび割れ、または傷がひどい疾患部位、2歳未満の乳幼児には本剤を使用しないでください。
* 本剤または化粧品に過敏症の患者、アレルギー体質の患者、疾患部位が顔にあるまたは広範囲にわたる患者、疾患部位が化膿している患者は、本剤を使用しないでください。