#KO
### 💊 헤모스민캡슐(디오스민) - 효능 및 효과
* 이 약은 정맥부전과 관련된 증상(다리 중압감, 통증 등)의 개선, 모세혈관 취약증에 의한 장애의 보조치료, 치질과 관련된 징후의 치료에 사용합니다.

### 🕒 헤모스민캡슐(디오스민) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐(300 mg)씩, 1일 2회 (점심, 저녁 식사 시) 복용합니다.

치질의 재발이나 악화 시에는 1일 4~6캡슐(1,200~1,800 mg)까지 복용할 수 있습니다.

연령, 증상에 따라 적절히 증감합니다.

### ⚠️ 헤모스민캡슐(디오스민) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 수유부는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 임부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

오랜 기간 투여하지 마십시오.

증상이 빨리 나아지지 않으면, 항문검사 및 치료의 재검토가 필요합니다.

#KO
### 💊 헤모스민캡슐(디오스민) - 효능 및 효과
* 이 약은 정맥부전과 관련된 증상(다리 중압감, 통증 등)의 개선, 모세혈관 취약증에 의한 장애의 보조치료, 치질과 관련된 징후의 치료에 사용합니다.

### 🕒 헤모스민캡슐(디오스민) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐(300 mg)씩, 1일 2회 (점심, 저녁 식사 시) 복용합니다.

치질의 재발이나 악화 시에는 1일 4~6캡슐(1,200~1,800 mg)까지 복용할 수 있습니다.

연령, 증상에 따라 적절히 증감합니다.

### ⚠️ 헤모스민캡슐(디오스민) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 수유부는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 임부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

오랜 기간 투여하지 마십시오.

증상이 빨리 나아지지 않으면, 항문검사 및 치료의 재검토가 필요합니다.

---

#EN
### 💊 헤모스민캡슐(디오스민) - Efficacy and Effects
* This medication is used for the improvement of symptoms related to venous insufficiency (such as heavy legs, pain), adjunctive treatment for disorders caused by capillary fragility, and treatment of signs related to hemorrhoids.

### 🕒 헤모스민캡슐(디오스민) - Dosage and Administration
* Adults take 1 capsule (300 mg) per dose, twice daily (at lunch and dinner).

In case of recurrence or worsening of hemorrhoids, up to 4 to 6 capsules (1,200 to 1,800 mg) per day can be taken.

Dosage may be appropriately increased or decreased depending on age and symptoms.

### ⚠️ 헤모스민캡슐(디오스민) - Precautions
* No information available
* Patients hypersensitive to this medication and breastfeeding women should not take this medication.

Pregnant women should consult a doctor or pharmacist before taking this medication.

Do not administer for a prolonged period.

If symptoms do not improve quickly, a proctological examination and re-evaluation of treatment are necessary.

---

#CN
### 💊 헤모스민캡슐(디오스민) - 功效与作用
* 本品用于改善与静脉功能不全相关的症状（如腿部沉重感、疼痛等）、毛细血管脆弱引起的障碍的辅助治疗以及痔疮相关症状的治疗。

### 🕒 헤모스민캡슐(디오스민) - 用法用量
* 成人每次1粒(300 mg)，每日2次（午餐和晚餐时服用）。

在痔疮复发或恶化时，每日可服用4~6粒（1,200~1,800 mg）。

可根据年龄和症状适当增减剂量。

### ⚠️ 헤모스민캡슐(디오스민) - 注意事项
* 无可用信息
* 对本品过敏的患者以及哺乳期妇女请勿服用本品。

孕妇在服用本品前请咨询医生或药师。

请勿长期服用。

如果症状没有迅速改善，需要进行肛门检查并重新评估治疗方案。

---

#JP
### 💊 헤모스민캡슐(디오스민) - 効能・効果
* 本剤は、静脈不全に関連する症状（足の重感、痛みなど）の改善、毛細血管脆弱症による障害の補助治療、および痔核に関連する徴候の治療に用いられます。

### 🕒 헤모스민캡슐(디오스민) - 用法・用量
* 成人は、1回1カプセル（300 mg）を1日2回（昼食時、夕食時）服用します。

痔核の再発または悪化時には、1日4～6カプセル（1,200～1,800 mg）まで服用できます。

年齢、症状により適宜増減します。

### ⚠️ 헤모스민캡슐(디오스민) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に過敏症の患者、授乳婦は本剤を服用しないでください。

妊婦は本剤を服用する前に、医師または薬剤師に相談してください。

長期間投与しないでください。

症状が速やかに改善しない場合は、肛門検査および治療の見直しが必要です。