#KO
### 💊 바이메틴정150밀리그램(트리메부틴말레산염) - 효능 및 효과
* 이 약은 식도역류 및 열공헤르니아, 위 또는 십이지장염, 위 또는 십이지장궤양으로 인한 복통, 소화불량, 구역, 구토 등의 소화기능이상에 사용합니다.

이 약은 과민성대장증후군 및 경련성 결장에 사용합니다.

이 약은 습관성 구토, 변비나 설사와 같은 비감염성 장관통과 장애 등의 소아 질환에 사용합니다.

### 🕒 바이메틴정150밀리그램(트리메부틴말레산염) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 100~200 mg씩, 1일 3회 식전에 복용합니다.

연령 및 증상에 따라 적절히 증감할 수 있습니다.

### ⚠️ 바이메틴정150밀리그램(트리메부틴말레산염) - 주의사항
* 정보 없음
* 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 임부, 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

수유부가 부득이 복용하는 경우 수유를 중지하십시오.

#EN
### 💊 바이메틴정150밀리그램(트리메부틴말레산염) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for gastrointestinal dysfunction such as abdominal pain, dyspepsia, nausea, and vomiting caused by gastroesophageal reflux and hiatal hernia, gastritis or duodenitis, and gastric or duodenal ulcer.
* This medicine is used for irritable bowel syndrome and spastic colon.
* This medicine is used for pediatric disorders such as habitual vomiting and non-infectious intestinal transit disorders like constipation or diarrhea.

### 🕒 바이메틴정150밀리그램(트리메부틴말레산염) - Dosage and Administration
* Adults should take 100~200 mg per dose, 3 times a day, before meals.
* The dosage may be appropriately increased or decreased depending on age and symptoms.

### ⚠️ 바이메틴정150밀리그램(트리메부틴말레산염) - Precautions
* No information
* Patients with hereditary problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption should not take this medicine.
* Pregnant or breastfeeding women should consult a doctor or pharmacist before taking this medicine.
* If a breastfeeding woman must take this medicine, discontinue breastfeeding.

---

#CN
### 💊 바이메틴정150밀리그램(트리메부틴말레산염) - 功效与作用
* 本药用于治疗因胃食管反流和裂孔疝、胃或十二指肠炎、胃或十二指肠溃疡引起的腹痛、消化不良、恶心、呕吐等消化功能异常。
* 本药用于治疗肠易激综合征和痉挛性结肠。
* 本药用于治疗儿童疾病，如习惯性呕吐、非感染性肠道转运障碍（如便秘或腹泻）等。

### 🕒 바이메틴정150밀리그램(트리메부틴말레산염) - 用法用量
* 成人一次服用100~200毫克，一日3次，饭前服用。
* 可根据年龄及症状适当增减剂量。

### ⚠️ 바이메틴정150밀리그램(트리메부틴말레산염) - 注意事项
* 无信息
* 患有半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者，请勿服用本药。
* 孕妇或哺乳期妇女在服用本药前应咨询医生或药师。
* 哺乳期妇女若必须服用本药，请停止哺乳。

---

#JP
### 💊 바이메틴정150밀리그램(트리메부틴말레산염) - 効能・効果
* 本剤は、食道逆流および裂孔ヘルニア、胃または十二指腸炎、胃または十二指腸潰瘍に起因する腹痛、消化不良、悪心、嘔吐などの消化機能異常に用いられます。
* 本剤は、過敏性腸症候群および痙攣性結腸に用いられます。
* 本剤は、習慣性嘔吐、便秘や下痢のような非感染性腸管通過障害などの小児疾患に用いられます。

### 🕒 바이메틴정150밀리그램(트리메부틴말레산염) - 用法・用量
* 成人は1回100～200 mgを、1日3回食前に服用します。
* 年齢および症状により、適宜増減することができます。

### ⚠️ 바이메틴정150밀리그램(트리메부틴말레산염) - 注意事項
* 情報なし
* ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症またはグルコース-ガラクトース吸収不良症などの遺伝的疾患を持つ患者は、本剤を服用しないでください。
* 妊婦または授乳婦は、本剤を服用する前に医師または薬剤師にご相談ください。
* 授乳婦がやむを得ず本剤を服用する場合は、授乳を中止してください。