#KO
### 💊 베트라겔 - 효능 및 효과
* 이 약은 정맥류상 부종, 표재성 정맥염, 사고시 외상, 운동시 부상(타박상), 건초염의 진통·소염에 사용합니다.

### 🕒 베트라겔 - 용법 및 용량
* 상처나 감염된 부위에 1일 수회 엷게 바른후 피부를 가볍게 문질러 줍니다.

### ⚠️ 베트라겔 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 또는 살리실산염에 과민증 환자, 출산일 4주전 환자, 점막부위, 개방된 상처부위에 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 신생아 및 소아, 신(신장)부전, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.눈에 들어가지 않게 주의하고 너무 넓게 바르지 마십시오.외용으로만 사용하십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

#EN

### 💊 Vetragel - Indications and Effects
* This medicine is used for pain relief and anti-inflammatory effects in varicose edema, superficial phlebitis, trauma from accidents, sports injuries (contusions), and tenosynovitis.

### 🕒 Vetragel - Dosage and Administration
* Apply thinly to the affected or infected area several times a day, then gently rub it into the skin.

### ⚠️ Vetragel - Precautions
* No information available
* Do not use this medicine in patients hypersensitive to this medicine or salicylates, patients within 4 weeks of their expected delivery date, on mucous membranes, or on open wounds. Before using this medicine, neonates and children, patients with renal impairment, pregnant women or women who may be pregnant, and breastfeeding women should consult a doctor or pharmacist. Adhere strictly to the prescribed dosage and administration. Be careful not to get it in your eyes and do not apply it over too large an area. For external use only. When administering to children, do so under the supervision of a guardian.

---

#CN

### 💊 Vetragel - 功效与作用
* 本药用于静脉曲张性水肿、浅表性静脉炎、事故性外伤、运动损伤（挫伤）、腱鞘炎的镇痛·消炎。

### 🕒 Vetragel - 用法用量
* 每日数次，将本品薄薄地涂抹于患处或感染部位，然后轻轻揉搓皮肤。

### ⚠️ Vetragel - 注意事项
* 无信息
* 对本药或水杨酸盐过敏的患者、预产期前4周的患者、粘膜部位及开放性伤口部位，请勿使用本药。 在使用本药前，新生儿和儿童、肾功能不全者、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期女性应咨询医生或药师。 请严格遵守规定的用法和用量。 注意避免药液进入眼睛，请勿涂抹过大面积。 仅供外用。 给儿童使用时，请在监护人的指导监督下使用。

---

#JP

### 💊 Vetragel - 効能・効果
* 本剤は、静脈瘤性浮腫、表在性静脈炎、事故による外傷、運動時の負傷（打撲傷）、腱鞘炎の鎮痛・消炎に用いられます。

### 🕒 Vetragel - 用法・用量
* 1日数回、傷口や感染部位に薄く塗布し、その後、皮膚に軽く擦り込んでください。

### ⚠️ Vetragel - 注意事項
* 情報なし
* 本剤またはサリチル酸塩に対し過敏症の患者、出産予定日4週前までの患者、粘膜部位、開放された傷口には本剤を使用しないでください。 本剤を使用する前に、新生児および小児、腎機能不全患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦は医師または薬剤師にご相談ください。 定められた用法・用量を厳守してください。 目に入らないように注意し、広範囲に塗りすぎないでください。 外用のみに使用してください。 小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとに投与してください。