#KO
### 💊 로얄플러스크림 - 효능 및 효과
* 이 약은 알레르기 피부염, 화장독, 땀띠, 가려움, 접촉피부염(기저귀발진), 면도 자극, 피부 거칠어짐 방지에 사용합니다.

### 🕒 로얄플러스크림 - 용법 및 용량
* 1일 수회(여러 차례) 적당량을 질환 부위에 바르거나 가제 등에 묻혀서 붙입니다.

### ⚠️ 로얄플러스크림 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 피부감염증(결핵, 매독, 칸디다증, 무좀, 백선, 대상포진, 단순포진, 수두, 종두증, 옴, 사면발이), 화농(곪음), 고막천공이 있는 습진성 외이도염, 궤양(베체트병 제외), 제2도 심재성(드러나지 않는) 이상의 화상 및 동상, 입주위피부염, 보통여드름, 주사 환자, 상처 또는 점막부위에는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 알레르기 체질, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 유아 및 소아, 질환 부위가 광범위한 환자, 프로필렌글리콜에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.이 약은 외용으로만 사용하고 내복하지 마십시오.눈에 들어가지 않게 주의하고, 만일 눈에 들어간 경우에는 즉시 물로 씻어내십시오.화장이나 면도 후 등 치료 이외의 목적으로 사용하지 마십시오.의사의 감독없이 밀봉붕대법을 사용하지 마십시오.

# EN
### 💊 로얄플러스크림 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for allergic dermatitis, cosmetic rash, heat rash, itching, contact dermatitis (diaper rash), shaving irritation, and prevention of rough skin.

### 🕒 로얄플러스크림 - Dosage and Administration
*   Apply an appropriate amount to the affected area several times a day, or apply it on gauze, etc., and attach it.

### ⚠️ 로얄플러스크림 - Precautions
*   No information
*   Do not use this medicine if you are a patient with hypersensitivity to this medicine, skin infections (tuberculosis, syphilis, candidiasis, athlete's foot, ringworm, herpes zoster, herpes simplex, chickenpox, vaccinia, scabies, pubic lice), suppuration, eczematous external otitis with perforated eardrum, ulcers (excluding Behcet's disease), second-degree deep burns or higher and frostbite, perioral dermatitis, acne vulgaris, rosacea, or on wounds or mucous membranes. Before using this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have an allergic constitution, are pregnant or may be pregnant, are a nursing mother, are an infant or child, have an extensive affected area, or have hypersensitivity to propylene glycol or a history thereof. Follow the prescribed dosage and administration carefully. When administering to children, administer under the guidance and supervision of a guardian. This medicine is for external use only; do not take internally. Be careful not to get it in your eyes; if it gets into your eyes, wash immediately with water. Do not use for purposes other than treatment, such as after makeup or shaving. Do not use the occlusive dressing method without a doctor's supervision.

---

# CN
### 💊 로얄플러스크림 - 功效与效果
*   本药用于过敏性皮炎、化妆品皮炎、痱子、瘙痒、接触性皮炎（尿布疹）、剃须刺激和防止皮肤粗糙。

### 🕒 로얄플러스크림 - 用法用量
*   每日数次取适量涂抹于患处，或涂在纱布等上贴敷。

### ⚠️ 로얄플러스크림 - 注意事项
*   信息无
*   对本药过敏者、患有皮肤感染症（结核病、梅毒、念珠菌病、足癣、体癣、带状疱疹、单纯疱疹、水痘、牛痘、疥疮、阴虱）、化脓、鼓膜穿孔的湿疹性外耳道炎、溃疡（白塞氏病除外）、二度深层及以上烧伤和冻伤、口周皮炎、寻常痤疮、酒渣鼻患者，以及在伤口或粘膜部位，请勿使用本药。在使用本药前，过敏体质者、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女、婴幼儿及儿童、患处面积广泛的患者、对丙二醇过敏或有既往史者，请咨询医生或药剂师。请严格遵守规定的用法用量。给儿童使用时，请在监护人指导和监督下使用。本药仅供外用，请勿内服。注意避免接触眼睛，如不慎入眼，请立即用水冲洗。请勿用于化妆或剃须后等治疗以外的目的。未经医生指导，请勿使用密封包扎法。

---

# JP
### 💊 로얄플러스크림 - 効能・効果
*   本剤は、アレルギー性皮膚炎、化粧かぶれ、あせも、かゆみ、接触性皮膚炎（おむつかぶれ）、剃刀まけ、肌荒れ防止に用いられます。

### 🕒 로얄플러스크림 - 用法・用量
*   1日数回、適量を患部に塗布するか、ガーゼ等に塗布して貼付してください。

### ⚠️ 로얄플러스크림 - 使用上の注意
*   情報なし
*   本剤に対し過敏症の既往歴のある患者、皮膚感染症（結核、梅毒、カンジダ症、白癬（水虫・たむし等）、帯状疱疹、単純疱疹、水痘、種痘、疥癬、毛じらみ）、化膿、鼓膜に穿孔のある湿疹性外耳道炎、潰瘍（ベーチェット病を除く）、第2度深達性以上の熱傷・凍傷、口囲皮膚炎、尋常性ざ瘡、酒さの患者、また傷口または粘膜部位には使用しないでください。本剤を使用する前に、アレルギー体質の方、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、乳幼児および小児、患部が広範囲の患者、プロピレングリコールに対し過敏症のある患者または既往歴のある患者は、医師または薬剤師にご相談ください。定められた用法用量を守ってください。小児に適用する場合は、保護者の指導監督のもとに適用してください。本剤は外用にのみ使用し、内服しないでください。目に入らないように注意し、万一目に入った場合には、直ちに水で洗い流してください。化粧やひげそり後など、治療以外の目的で使用しないでください。医師の監督なしに密封包帯法を使用しないでください。