#KO
### 💊 케라네일캡슐(수출용) - 효능 및 효과
* 이 약은 손상된 모발, 감염성이 아닌 손톱의 발육 부진, 탈모의 보조치료에 사용합니다.

### 🕒 케라네일캡슐(수출용) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐씩, 1일 3회 식후에 복용합니다. 

12세 이상 소아는 1회 1캡슐씩, 1일 1∼2회 식후에 복용합니다.

### ⚠️ 케라네일캡슐(수출용) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증, 12세 미만 소아, 남성형 대머리, 흉터로 인한 탈모, 안드로젠 유전성 탈모증 환자는 이약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

3~4개월 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.  

사용기한이 초과된 것은 복용하지 마십시오.

#EN
### 💊 Keranail Capsule (for export) - Efficacy and Effects
* This medication is used for the supportive treatment of damaged hair, underdeveloped non-infectious fingernails, and hair loss.

### 🕒 Keranail Capsule (for export) - Dosage and Administration
* Adults: Take 1 capsule three times a day after meals.
* Children aged 12 years and older: Take 1 capsule once or twice a day after meals.

### ⚠️ Keranail Capsule (for export) - Precautions
* No information
* Do not take this medication if you have hypersensitivity to this drug, are under 12 years of age, have male pattern baldness, hair loss due to scarring, or androgenetic alopecia.
* Before taking this medication, pregnant women or women who may be pregnant, and breastfeeding women should consult with a doctor or pharmacist.
* If symptoms do not improve after 3-4 months of administration, immediately discontinue use and consult with a doctor or pharmacist.
* Do not take expired medication.

---

#CN
### 💊 Keranail Capsule (for export) - 功效与作用
* 本品用于辅助治疗受损毛发、非感染性指甲发育不良以及脱发。

### 🕒 Keranail Capsule (for export) - 用法用量
* 成人：每次1粒，每日3次，饭后服用。
* 12岁以上儿童：每次1粒，每日1～2次，饭后服用。

### ⚠️ Keranail Capsule (for export) - 注意事项
* 无信息
* 对本品过敏者、12岁以下儿童、男性型秃发、疤痕引起的脱发、雄激素遗传性脱发症患者请勿服用本品。
* 孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女在服用本品前，请咨询医生或药师。
* 若服用3-4个月后症状仍无改善，请立即停止服用并咨询医生或药师。
* 请勿服用超过使用期限的药品。

---

#JP
### 💊 ケラネイルカプセル (輸出用) - 効能・効果
* 本剤は、損傷した毛髪、感染性のない爪の発育不全、脱毛症の補助治療に用いられます。

### 🕒 ケラネイルカプセル (輸出用) - 用法・用量
* 成人：1回1カプセルを1日3回、食後に服用してください。
* 12歳以上の小児：1回1カプセルを1日1〜2回、食後に服用してください。

### ⚠️ ケラネイルカプセル (輸出用) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症のある患者、12歳未満の小児、男性型脱毛症、瘢痕による脱毛症、アンドロゲン遺伝性脱毛症の患者は本剤を服用しないでください。
* 本剤を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦は医師または薬剤師に相談してください。
* 3〜4ヶ月服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。
* 使用期限が過ぎたものは服用しないでください。