#KO
### 💊 베아라제정(수출용) - 효능 및 효과
* 이 약은 소화불량, 식욕감퇴(식욕부진), 과식, 체함, 소화촉진, 소화불량으로 인한 위부팽만감에 사용합니다.

### 🕒 베아라제정(수출용) - 용법 및 용량
* 만 15세 이상은 1회 2정, 1일 3회 식후에 복용합니다.

### ⚠️ 베아라제정(수출용) - 주의사항
* 정보 없음
* 만 7세 이하의 어린이, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 알레르기 체질인 환자, 황색4호에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.2주 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# EN
### 💊 베아라제정(수출용) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for indigestion, loss of appetite (anorexia), overeating, stomach upset, promoting digestion, and abdominal bloating caused by indigestion.

### 🕒 베아라제정(수출용) - Dosage and Administration
* For adults aged 15 years or older, take 2 tablets per dose, 3 times a day, after meals.

### ⚠️ 베아라제정(수출용) - Precautions
* No information
* Do not take this medicine if you are a child aged 7 years or younger, or a patient with hereditary problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.
* Before taking this medicine, patients with an allergic constitution or those with or who have experienced hypersensitivity to Tartrazine (Yellow No. 4) should consult a doctor or pharmacist.
* Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
* If symptoms do not improve after approximately 2 weeks of administration, immediately discontinue use and consult a doctor or pharmacist.

---

# CN
### 💊 베아라제정(수출용) - 功效与作用
* 本药用于消化不良、食欲不振（食欲减退）、过食、胃部不适、促进消化，以及因消化不良引起的胃部胀满感。

### 🕒 베아라제정(수출용) - 用法用量
* 15岁及以上成人，每次2片，每日3次，饭后服用。

### ⚠️ 베아라제정(수출용) - 注意事项
* 无相关信息
* 7岁以下儿童，以及患有半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者，请勿服用本药。
* 服用本药前，过敏体质患者，以及对酒石黄（黄色4号）过敏或有相关过敏史的患者，请咨询医生或药师。
* 请严格遵守用法用量。
* 如果服用约2周后症状无改善，请立即停止服用并咨询医生或药师。

---

# JP
### 💊 베아라제정(수출용) - 効能・効果
* 本剤は、消化不良、食欲不振、食べ過ぎ、胃もたれ、消化促進、消化不良による胃部膨満感に用いられます。

### 🕒 베아라제정(수출용) - 用法・用量
* 15歳以上の方は、1回2錠、1日3回食後に服用してください。

### ⚠️ 베아라제정(수출용) - 注意事項
* 情報なし
* 7歳未満の小児、ガラクトース不耐症、Lapp乳糖分解酵素欠損症、またはグルコース-ガラクトース吸収不全などの遺伝的な問題を持つ患者は、本剤を服用しないでください。
* 本剤を服用する前に、アレルギー体質の患者、黄色4号（タートラジン）に対し過敏症のある患者またはその経験者は、医師または薬剤師にご相談ください。
* 定められた用法・用量を厳守してください。
* 約2週間服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。