#KO
### 💊 코리투살에스콜드연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 감기의 여러 증상(콧물, 코막힘, 재채기, 인후통, 기침, 가래, 오한(춥고 떨리는 증상), 발열, 두통, 관절통, 근육통)의 완화에 사용합니다.

### 🕒 코리투살에스콜드연질캡슐 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 및 성인은 1회 2캡슐씩, 만 8세 이상~만 15세 미만은 1회 1캡슐씩, 1일 3회 식후 30분에 복용합니다.

### ⚠️ 코리투살에스콜드연질캡슐 - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다.

급성전신발진고름물집증과 같은 중증 피부 이상반응이 나타나는 경우 복용을 중단하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

매우 드물게 치명적일 수 있는 급성전신발진고름물집증, 스티븐스-존슨증후군, 독성표피괴사용해와 같은 중대한 피부반응이 보고되었고 이 약 복용 후 피부발진 또는 다른 과민반응의 징후가 나타나는 경우 즉시 복용을 중단하십시오.

아세트아미노펜으로 일일 최대 용량(4,000 mg)을 초과하여 복용하지 마십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다. 아세트아미노펜을 포함하는 다른 제품과 함께 복용하지 마십시오.
* 이 약에 과민증 및 경험자, 다른 해열진통제, 감기약 복용 시 천식 경험자, 만 3개월 미만의 영아, 중증 또는 조절되지 않는 고혈압 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 만 2세 미만의 소아, 수두 또는 인플루엔자에 감염되어 있거나 또는 의심되는 영아 및 만 15세 미만의 어린이, 알레르기 체질, 약에 의한 알레르기 증상(예: 발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움증 등) 경험자, 간장질환, 신장질환, 심장질환, 갑상선질환, 당뇨병, 고혈압, 위십이지장궤양, 고령자, 몸이 약한 사람 또는 고열이 있는 사람, 속쓰림, 위부불쾌감, 위통과 같은 위장문제가 지속 혹은 재발되거나 궤양, 출혈문제를 가지고 있는 사람, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 흡연, 천식, 만성 기관지염, 폐기종, 과도한 가래가 동반되는 기침, 1주 이상 지속 또는 재발되는 기침, 만성 기침, 발열ㆍ발진이나 지속적인 두통이 동반되는 기침 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

복용 후 졸음이 나타날 수 있으므로 운전 및 기계조작 시 주의하십시오.

5~6회 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 코리투살에스콜드연질캡슐 - Efficacy and Effects
* This medicine is used to relieve various cold symptoms (runny nose, nasal congestion, sneezing, sore throat, cough, phlegm, chills (cold and shivering symptoms), fever, headache, joint pain, muscle pain).

### 🕒 코리투살에스콜드연질캡슐 - Dosage and Administration
* Adults and adolescents aged 15 years or older: 2 capsules per dose. Children aged 8 years or older but under 15 years: 1 capsule per dose. Take 3 times daily, 30 minutes after meals.

### ⚠️ 코리투살에스콜드연질캡슐 - Precautions
* Consult a doctor or pharmacist if you consume 3 or more alcoholic drinks regularly per day and are taking this medicine or other antipyretic analgesics. It may cause liver damage.

If severe skin adverse reactions such as acute generalized exanthematous pustulosis occur, discontinue use and consult a doctor or pharmacist.

Very rarely, serious skin reactions such as acute generalized exanthematous pustulosis, Stevens-Johnson syndrome, and toxic epidermal necrolysis, which can be fatal, have been reported. If skin rash or other signs of hypersensitivity reactions appear after taking this medicine, discontinue use immediately.

Do not exceed the maximum daily dose (4,000 mg) of acetaminophen. It may cause liver damage. Do not take with other products containing acetaminophen.
* Do not take this medicine if you have a history of hypersensitivity to this medicine, a history of asthma when taking other antipyretic analgesics or cold medicines, are an infant under 3 months of age, or have severe or uncontrolled hypertension.

Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are: a child under 2 years of age; an infant suspected of having or infected with chickenpox or influenza, or a child under 15 years of age; have an allergic constitution; have experienced allergic symptoms due to medicines (e.g., fever, rash, joint pain, asthma, itching, etc.); have liver disease, kidney disease, heart disease, thyroid disease, diabetes, hypertension, gastro-duodenal ulcer; are elderly; are frail or have a high fever; have persistent or recurring gastrointestinal problems such as heartburn, stomach discomfort, stomach pain, or have ulcer or bleeding problems; are pregnant or potentially pregnant; are breastfeeding; smoke; have asthma, chronic bronchitis, emphysema, cough accompanied by excessive phlegm, cough lasting or recurring for more than 1 week, chronic cough, or cough accompanied by fever, rash, or persistent headache.

Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.

Drowsiness may occur after taking this medicine, so exercise caution when driving or operating machinery.

If symptoms do not improve after 5-6 doses, stop taking the medicine immediately and consult a doctor or pharmacist.

---
#CN
### 💊 코리투살에스콜드연질캡슐 - 功效与效果
* 本药用于缓解感冒的多种症状（流鼻涕、鼻塞、打喷嚏、喉咙痛、咳嗽、咳痰、寒颤（发冷和颤抖症状）、发热、头痛、关节痛、肌肉痛）。

### 🕒 코리투살에스콜드연질캡슐 - 用法用量
* 15岁以上及成人每次2粒胶囊，8岁以上未满15岁者每次1粒胶囊，每日3次，饭后30分钟服用。

### ⚠️ 코리투살에스콜드연질캡슐 - 注意事项
* 每日饮酒超过三杯的规律饮酒者在服用本药或其他解热镇痛剂时，请咨询医生或药剂师。这可能会导致肝损伤。

如果出现急性泛发性发疹性脓疱病等严重皮肤不良反应，请停止服用并咨询医生或药剂师。

据报告，极少数情况下可能出现致命的严重皮肤反应，如急性泛发性发疹性脓疱病、史蒂文斯-约翰逊综合征、中毒性表皮坏死松解症。服用本药后若出现皮疹或其他过敏反应迹象，请立即停止服用。

对乙酰氨基酚每日最大剂量（4,000 mg）请勿超量服用。这可能会导致肝损伤。请勿与含有对乙酰氨基酚的其他产品同时服用。
* 对本药有过敏史及经历者、服用其他解热镇痛剂或感冒药时有哮喘史者、未满3个月的婴儿、重度或未受控制的高血压患者，请勿服用本药。

服用本药前，以下人群请咨询医生或药剂师：未满2岁的儿童；患有或疑似患有水痘或流感，或未满15岁的儿童；过敏体质者；有过药物过敏症状（例如发热、皮疹、关节痛、哮喘、瘙痒等）经历者；患有肝脏疾病、肾脏疾病、心脏疾病、甲状腺疾病、糖尿病、高血压、胃十二指肠溃疡者；老年人；身体虚弱者或高热患者；持续或反复出现胃灼热、胃部不适、胃痛等胃肠问题，或有溃疡、出血问题者；孕妇或可能怀孕的女性；哺乳期妇女；吸烟者；患有哮喘、慢性支气管炎、肺气肿、伴有过量痰液的咳嗽、持续或复发超过一周的咳嗽、慢性咳嗽、伴有发热、皮疹或持续性头痛的咳嗽患者。

请严格遵守规定的用法和用量。

儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。

服用后可能会出现睡意，因此在驾驶或操作机械时请注意。

服用5-6次后症状仍无改善时，请立即停止服用并咨询医生或药剂师。

---
#JP
### 💊 코리투살에스콜드연질캡슐 - 効能・効果
* 本薬は、かぜの諸症状（鼻水、鼻づまり、くしゃみ、のどの痛み、せき、たん、悪寒（寒くて震える症状）、発熱、頭痛、関節痛、筋肉痛）の緩和に用いられます。

### 🕒 코리투살에스콜드연질캡슐 - 用法・用量
* 15歳以上および成人：1回2カプセル、8歳以上15歳未満：1回1カプセルを、1日3回食後30分に服用します。

### ⚠️ 코리투살에스콜드연질캡슐 - 注意事項
* 毎日3杯以上定期的に飲酒する方が、本薬または他の解熱鎮痛剤を服用する際は、医師または薬剤師に相談してください。肝障害を引き起こす可能性があります。

急性汎発性発疹性膿疱症のような重篤な皮膚異常反応が現れた場合は、服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。

非常にまれに、致死的となる可能性のある急性汎発性発疹性膿疱症、スティーブンス・ジョンソン症候群、中毒性表皮壊死融解症のような重大な皮膚反応が報告されており、本薬服用後に皮膚発疹または他の過敏反応の兆候が現れた場合は、直ちに服用を中止してください。

アセトアミノフェンの一日最大用量（4,000 mg）を超えて服用しないでください。肝障害を引き起こす可能性があります。アセトアミノフェンを含む他の製品と併用しないでください。
* 本薬に対し過敏症の既往歴がある方、他の解熱鎮痛剤やかぜ薬の服用時にぜんそくの既往歴がある方、生後3ヶ月未満の乳幼児、重度またはコントロールされていない高血圧患者は、本薬を服用しないでください。

本薬を服用する前に、以下の場合は医師または薬剤師に相談してください：2歳未満の小児；水痘またはインフルエンザに感染している、またはその疑いのある乳幼児および15歳未満の小児；アレルギー体質の方；薬によるアレルギー症状（例：発熱、発疹、関節痛、ぜんそく、かゆみなど）の経験がある方；肝臓病、腎臓病、心臓病、甲状腺疾患、糖尿病、高血圧、胃・十二指腸潰瘍がある方；高齢者；体が弱い方または高熱がある方；胸やけ、胃部不快感、胃痛などの胃腸症状が持続または再発する方、または潰瘍、出血の問題を抱えている方；妊婦または妊娠している可能性のある女性；授乳婦；喫煙者；ぜんそく、慢性気管支炎、肺気腫、過剰な痰を伴う咳、1週間以上続くまたは再発する咳、慢性的な咳、発熱・発疹または持続する頭痛を伴う咳の患者。

定められた用法・用量を守って服用してください。

小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとに服用させてください。

服用後、眠気が現れることがあるため、車の運転や機械の操作には注意してください。

5～6回服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。