#KO
### 💊 덴타나캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 치주치료 후 치은염, 경·중등도 치주염의 보조치료에 사용합니다.

### 🕒 덴타나캡슐 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐, 1일 3회 식후에 복용합니다.

### ⚠️ 덴타나캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 15세 미만 소아, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 약 및 화장품에 알레르기 증상(발진, 발적, 가려움 등) 경험자, 달걀에 알레르기 증상(발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움 등) 경험자, 알레르기 체질인 사람, 황색5호에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#KO
### 💊 덴타나캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 치주치료 후 치은염, 경·중등도 치주염의 보조치료에 사용합니다.

### 🕒 덴타나캡슐 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐, 1일 3회 식후에 복용합니다.

### ⚠️ 덴타나캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 15세 미만 소아, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 약 및 화장품에 알레르기 증상(발진, 발적, 가려움 등) 경험자, 달걀에 알레르기 증상(발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움 등) 경험자, 알레르기 체질인 사람, 황색5호에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

---

#EN
### 💊 Dentana Capsule - Efficacy and Effects
* This medicine is used as an adjuvant therapy for gingivitis and mild to moderate periodontitis after periodontal treatment.

### 🕒 Dentana Capsule - Dosage and Administration
* Adults take 1 capsule once, 3 times a day after meals.

### ⚠️ Dentana Capsule - Precautions
* No information
* Do not take this medicine if you are a child under 15 years of age, or if you have hereditary problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption. Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have experienced allergic symptoms (such as rash, redness, itching) to medicines or cosmetics, allergic symptoms (such as fever, rash, joint pain, asthma, itching) to eggs, are an allergic person, or have or have experienced hypersensitivity to sunset yellow FCF (Yellow No. 5). Follow the prescribed dosage and administration strictly.

---

#CN
### 💊 덴타나캡슐 - 功效及效果
* 本品用于牙周治疗后牙龈炎、轻中度牙周炎的辅助治疗。

### 🕒 덴타나캡슐 - 用法及用量
* 成人每次1粒，每日3次，饭后服用。

### ⚠️ 덴타나캡슐 - 注意事项
* 无信息
* 15岁以下儿童、半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病患者请勿服用本品。服用本品前，如果您曾对药物或化妆品有过敏症状（如皮疹、发红、瘙痒等）、对鸡蛋有过敏症状（如发热、皮疹、关节痛、哮喘、瘙痒等）、属于过敏体质、或对日落黄FCF（黄色5号）有过敏史或过敏症，请咨询医生或药师。请严格遵守规定的用法和用量。

---

#JP
### 💊 덴타나캡슐 - 効能・効果
* 本剤は、歯周治療後の歯肉炎、軽度から中等度の歯周炎の補助治療に用いられます。

### 🕒 덴타나캡슐 - 用法・用量
* 成人は、1回1カプセルを1日3回、食後に服用します。

### ⚠️ 덴타나캡슐 - 注意事項
* 情報なし
* 15歳未満の小児、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症、またはブドウ糖-ガラクトース吸収不良などの遺伝的疾患を有する患者は本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、薬や化粧品でアレルギー症状（発疹、発赤、かゆみなど）を経験したことがある方、卵でアレルギー症状（発熱、発疹、関節痛、喘息、かゆみなど）を経験したことがある方、アレルギー体質の方、または黄色5号に過敏症がある、もしくは経験したことがある方は、医師または薬剤師に相談してください。定められた用法・用量を厳守してください。