#KO
### 💊 덱시프렌드연질캡슐(덱시부프로펜) - 효능 및 효과
* 이 약은 만성 다발성 관절염, 류마티스관절염, 관절증, 강직척추염, 외상 및 수술 후 통증성 부종 또는 염증, 염증, 통증 및 발열을 수반하는 감염증의 치료보조에 사용합니다.

### 🕒 덱시프렌드연질캡슐(덱시부프로펜) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐(300 mg)씩, 1일 2~4회 복용합니다. 단, 1일 4캡슐(1,200 mg)을 초과하지 않습니다.

### ⚠️ 덱시프렌드연질캡슐(덱시부프로펜) - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 위장출혈을 일으킬 수 있습니다.

이 약 복용 시 치명적일 수 있는 중대한 심혈관계 혈전 반응, 심근경색증 및 뇌졸중의 위험이 증가하며, 위장관 출혈, 궤양 및 천공 등 심각한 위장관계 이상반응이 나타날 수 있습니다.
* 이 약에 과민증 환자, 위장관궤양 또는 경험자, 위장관이나 뇌혈관 또는 다른 부위의 출혈, 심한 혈액이상, 심한 간장애, 심한 신장장애, 심한 심장기능부전, 심한 고혈압, 기관지 천식 또는 경험자, 아스피린이나 다른 비스테로이드성 소염진통제에 천식, 두드러기 또는 알레르기 반응 경험자, 관상동맥(심장동맥) 우회로술(CABG) 전후 통증치료 환자, 임신 6개월 이상의 임부, 수유부, 크론병 또는 궤양성대장염과 같은 염증성장질환 환자, 이전의 비스테로이드성 소염진통제 치료로 인해 위장관 출혈 또는 천공 경험자, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 혈액이상 또는 경험자, 출혈경향이 있는 환자, 간장애 또는 경험자, 신장애 또는 경험자, 체액저류(체액고임) 또는 심부전 환자, 고혈압, 과민증 경험자, 전신성 홍반성 루푸스(SLE) 및 혼합결합조직질환(MCTD), 고령자, 6세 이상의 어린이, 위암, 알코올중독 환자, 임신 초·중기의 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 허혈심장병, 말초동맥 질환, 뇌혈관 질환, 심혈관 질환의 위험인자가 있는 환자(예, 고혈압, 고지혈증, 당뇨병, 흡연), 간성 포르피린증, 혈액부족을 초래한 중대한 외과수술, 혈액응고장애가 있거나 항응고제를 투여받고 있는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

약물투여의 중요성을 고려하여 수유를 중단하거나 약물투여를 중단하십시오.

이 약 복용 후 어지러움 또는 피로가 나타날 수 있으므로 운전 및 기계조작 시 주의하십시오.

급성질환에 장기 복용할 경우에는 원칙적으로 5일 이내로 합니다.

#KO
### 💊 덱시프렌드연질캡슐(덱시부프로펜) - 효능 및 효과
* 이 약은 만성 다발성 관절염, 류마티스관절염, 관절증, 강직척추염, 외상 및 수술 후 통증성 부종 또는 염증, 염증, 통증 및 발열을 수반하는 감염증의 치료보조에 사용합니다.

### 🕒 덱시프렌드연질캡슐(덱시부프로펜) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐(300 mg)씩, 1일 2~4회 복용합니다. 단, 1일 4캡슐(1,200 mg)을 초과하지 않습니다.

### ⚠️ 덱시프렌드연질캡슐(덱시부프로펜) - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 위장출혈을 일으킬 수 있습니다.

이 약 복용 시 치명적일 수 있는 중대한 심혈관계 혈전 반응, 심근경색증 및 뇌졸중의 위험이 증가하며, 위장관 출혈, 궤양 및 천공 등 심각한 위장관계 이상반응이 나타날 수 있습니다.
* 이 약에 과민증 환자, 위장관궤양 또는 경험자, 위장관이나 뇌혈관 또는 다른 부위의 출혈, 심한 혈액이상, 심한 간장애, 심한 신장장애, 심한 심장기능부전, 심한 고혈압, 기관지 천식 또는 경험자, 아스피린이나 다른 비스테로이드성 소염진통제에 천식, 두드러기 또는 알레르기 반응 경험자, 관상동맥(심장동맥) 우회로술(CABG) 전후 통증치료 환자, 임신 6개월 이상의 임부, 수유부, 크론병 또는 궤양성대장염과 같은 염증성장질환 환자, 이전의 비스테로이드성 소염진통제 치료로 인해 위장관 출혈 또는 천공 경험자, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 혈액이상 또는 경험자, 출혈경향이 있는 환자, 간장애 또는 경험자, 신장애 또는 경험자, 체액저류(체액고임) 또는 심부전 환자, 고혈압, 과민증 경험자, 전신성 홍반성 루푸스(SLE) 및 혼합결합조직질환(MCTD), 고령자, 6세 이상의 어린이, 위암, 알코올중독 환자, 임신 초·중기의 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 허혈심장병, 말초동맥 질환, 뇌혈관 질환, 심혈관 질환의 위험인자가 있는 환자(예, 고혈압, 고지혈증, 당뇨병, 흡연), 간성 포르피린증, 혈액부족을 초래한 중대한 외과수술, 혈액응고장애가 있거나 항응고제를 투여받고 있는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

약물투여의 중요성을 고려하여 수유를 중단하거나 약물투여를 중단하십시오.

이 약 복용 후 어지러움 또는 피로가 나타날 수 있으므로 운전 및 기계조작 시 주의하십시오.

급성질환에 장기 복용할 경우에는 원칙적으로 5일 이내로 합니다.

---

# EN
### 💊 덱시프렌드연질캡슐(덱시부프로펜) - Efficacy and Effects
* This medicine is used as an adjunctive treatment for chronic polyarthritis, rheumatoid arthritis, osteoarthritis, ankylosing spondylitis, painful swelling or inflammation after trauma and surgery, and infections accompanied by inflammation, pain, and fever.

### 🕒 덱시프렌드연질캡슐(덱시부프로펜) - Dosage and Administration
* Adults take 1 capsule (300 mg) at a time, 2 to 4 times a day. However, do not exceed 4 capsules (1,200 mg) per day.

### ⚠️ 덱시프렌드연질캡슐(덱시부프로펜) - Precautions
* Consult a doctor or pharmacist if you regularly consume three or more alcoholic drinks daily and are taking this medicine or other antipyretic analgesics. It may cause gastrointestinal bleeding.

Taking this medicine increases the risk of serious and potentially fatal cardiovascular thrombotic reactions, myocardial infarction, and stroke, and may cause serious gastrointestinal adverse reactions such as gastrointestinal bleeding, ulceration, and perforation.
* Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, gastrointestinal ulcer or history thereof, bleeding in the gastrointestinal tract, cerebrovascular, or other sites, severe blood disorders, severe liver dysfunction, severe kidney dysfunction, severe cardiac dysfunction, severe hypertension, bronchial asthma or history thereof, asthma, urticaria or allergic reactions to aspirin or other non-steroidal anti-inflammatory drugs (NSAIDs), pain treatment before or after coronary artery bypass graft (CABG) surgery, are pregnant for 6 months or more, are breastfeeding, have inflammatory bowel disease such as Crohn's disease or ulcerative colitis, have a history of gastrointestinal bleeding or perforation due to previous NSAID treatment, or have genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.

Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have or have a history of blood disorders, a tendency to bleed, liver dysfunction or history thereof, kidney dysfunction or history thereof, fluid retention or heart failure, hypertension, hypersensitivity, systemic lupus erythematosus (SLE) and mixed connective tissue disease (MCTD), are elderly, are a child aged 6 years or older, have stomach cancer, are an alcoholic, are pregnant in the first or second trimester or are a woman who may be pregnant, have ischemic heart disease, peripheral arterial disease, cerebrovascular disease, or risk factors for cardiovascular disease (e.g., hypertension, hyperlipidemia, diabetes, smoking), hepatic porphyria, have undergone major surgery resulting in blood loss, or have blood coagulation disorders or are receiving anticoagulants.

Considering the importance of drug administration, discontinue breastfeeding or discontinue drug administration.

Dizziness or fatigue may occur after taking this medicine, so exercise caution when driving or operating machinery.

For long-term use in acute conditions, it should generally be within 5 days.

---

# CN
### 💊 덱시프렌드연질캡슐(덱시부프로펜) - 功效与作用
* 本药用于辅助治疗慢性多发性关节炎、类风湿性关节炎、关节病、强直性脊柱炎、外伤及手术后疼痛性肿胀或炎症，以及伴有炎症、疼痛和发热的感染症。

### 🕒 덱시프렌드연질캡슐(덱시부프로펜) - 用法与用量
* 成人每次服用1粒胶囊（300毫克），每日2~4次。但是，每日服用量不得超过4粒胶囊（1,200毫克）。

### ⚠️ 덱시프렌드연질캡슐(덱시부프로펜) - 注意事项
* 每天定期饮酒三杯以上者，服用本药或其他解热镇痛剂时，请咨询医生或药剂师。可能引起胃肠道出血。

服用本药可能增加致命性严重心血管血栓反应、心肌梗塞和中风的风险，并可能出现胃肠道出血、溃疡和穿孔等严重的胃肠道不良反应。
* 对本药过敏的患者，胃肠道溃疡患者或有胃肠道溃疡史者，胃肠道、脑血管或其他部位出血患者，严重血液疾病患者，严重肝功能障碍患者，严重肾功能障碍患者，严重心功能不全患者，严重高血压患者，支气管哮喘患者或有支气管哮喘史者，对阿司匹林或其他非甾体抗炎药有哮喘、荨麻疹或过敏反应史者，冠状动脉（心脏动脉）旁路移植术（CABG）前后疼痛治疗患者，怀孕6个月以上的孕妇，哺乳期妇女，患有克罗恩病或溃疡性结肠炎等炎症性肠道疾病的患者，因以前非甾体抗炎药治疗而有胃肠道出血或穿孔史者，以及有半乳糖不耐症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者，请勿服用本药。

服用本药前，如果您有血液疾病或有其病史，有出血倾向，有肝功能障碍或有其病史，有肾功能障碍或有其病史，有体液潴留或心力衰竭，高血压，有过敏史，患有全身性红斑狼疮（SLE）和混合性结缔组织病（MCTD），老年人，6岁以上的儿童，胃癌，酒精中毒患者，妊娠早期·中期的孕妇以及可能怀孕的女性，缺血性心脏病，外周动脉疾病，脑血管疾病，有心血管疾病危险因素的患者（例如高血压、高脂血症、糖尿病、吸烟），肝性卟啉病，因失血导致重大外科手术，有血液凝血障碍或正在接受抗凝剂治疗的患者，请咨询医生或药剂师。

考虑到药物治疗的重要性，请停止哺乳或停止用药。

服用本药后可能会出现头晕或疲劳，因此在驾驶或操作机械时请注意。

对于急性疾病的长期服用，原则上应在5天以内。

---

# JP
### 💊 덱시프렌드연질캡슐(덱시부프로펜) - 効能・効果
* 本剤は、慢性多発性関節炎、関節リウマチ、変形性関節症、強直性脊椎炎、外傷及び手術後の疼痛性腫脹又は炎症、並びに炎症、疼痛及び発熱を伴う感染症の補助療法に用いられます。

### 🕒 덱시프렌드연질캡슐(덱시부프로펜) - 用法・用量
* 成人は1回1カプセル（300 mg）を1日2～4回服用します。ただし、1日4カプセル（1,200 mg）を超えないでください。

### ⚠️ 덱시프렌드연질캡슐(덱시부프로펜) - 注意事項
* 毎日3杯以上飲酒される方が本剤または他の解熱鎮痛剤を服用する際は、医師または薬剤師にご相談ください。胃腸出血を引き起こす可能性があります。

本剤服用により、致死的となる可能性のある重篤な心血管血栓反応、心筋梗塞および脳卒中のリスクが増加し、胃腸出血、潰瘍および穿孔などの重篤な胃腸系副作用が現れることがあります。
* 本剤に対し過敏症のある患者、胃腸潰瘍のある患者またはその既往歴のある患者、胃腸管、脳血管または他の部位からの出血のある患者、重度の血液異常のある患者、重度の肝機能障害のある患者、重度の腎機能障害のある患者、重度の心機能不全のある患者、重度の高血圧症の患者、気管支喘息のある患者またはその既往歴のある患者、アスピリンまたは他の非ステロイド性消炎鎮痛剤により喘息、蕁麻疹またはアレルギー反応を起こしたことのある患者、冠動脈（心臓動脈）バイパス術（CABG）前後の疼痛治療中の患者、妊娠6カ月以上の妊婦、授乳婦、クローン病または潰瘍性大腸炎などの炎症性腸疾患の患者、過去の非ステロイド性消炎鎮痛剤治療により胃腸出血または穿孔の既往歴のある患者、ガラクトース不耐症、Lapp乳糖分解酵素欠損症またはグルコース-ガラクトース吸収不良症などの遺伝性疾患のある患者は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、血液異常のある患者またはその既往歴のある患者、出血傾向のある患者、肝機能障害のある患者またはその既往歴のある患者、腎機能障害のある患者またはその既往歴のある患者、体液貯留または心不全のある患者、高血圧症、過敏症の既往歴のある患者、全身性エリテマトーデス（SLE）および混合性結合組織病（MCTD）の患者、高齢者、6歳以上の小児、胃がん、アルコール中毒患者、妊娠初期・中期の妊婦および妊娠している可能性のある女性、虚血性心疾患、末梢動脈疾患、脳血管疾患、心血管疾患のリスク因子を有する患者（例：高血圧、高脂血症、糖尿病、喫煙）、肝性ポルフィリン症、失血を伴う重大な外科手術を受けた患者、血液凝固障害がある患者または抗凝固剤を投与されている患者は、医師または薬剤師にご相談ください。

薬物投与の重要性を考慮し、授乳を中止するか、薬物投与を中止してください。

本剤服用後、めまいまたは疲労が現れることがあるため、運転や機械操作時には注意してください。

急性疾患に長期服用する場合は、原則として5日以内とします。