#KO
### 💊 아세텔린캡슐(아세틸시스테인) - 효능 및 효과
* 이 약은 급ㆍ만성기관지염, 기관지천식, 후두염, 부비동염, 낭성섬유증의 질환에서 객담배출곤란에 사용합니다.

### 🕒 아세텔린캡슐(아세틸시스테인) - 용법 및 용량
* 급성질환에 성인은 1회 1캡슐(200 mg)씩, 1일 3회, 6~14세는 1회 1캡슐(200 mg)씩, 1일 2회 식전에 소량의 물과 함께 복용합니다.만성질환에 성인은 1회 1캡슐(200 mg)씩, 1일 2회, 6~14세는 1회  1/2 캡슐(100 mg)씩, 1일 3회 식전에 소량의 물과 함께 복용합니다.낭성섬유증에 6세 이상은 1회 1캡슐(200 mg)씩, 1일 3회 식전에 소량의 물과 함께 복용합니다.

### ⚠️ 아세텔린캡슐(아세틸시스테인) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 위•십이지장궤양, 2세 미만 영아, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상담하십시오.

#KO
### 💊 아세텔린캡슐(아세틸시스테인) - 효능 및 효과
* 이 약은 급ㆍ만성기관지염, 기관지천식, 후두염, 부비동염, 낭성섬유증의 질환에서 객담배출곤란에 사용합니다.

### 🕒 아세텔린캡슐(아세틸시스테인) - 용법 및 용량
* 급성질환에 성인은 1회 1캡슐(200 mg)씩, 1일 3회, 6~14세는 1회 1캡슐(200 mg)씩, 1일 2회 식전에 소량의 물과 함께 복용합니다.만성질환에 성인은 1회 1캡슐(200 mg)씩, 1일 2회, 6~14세는 1회  1/2 캡슐(100 mg)씩, 1일 3회 식전에 소량의 물과 함께 복용합니다.낭성섬유증에 6세 이상은 1회 1캡슐(200 mg)씩, 1일 3회 식전에 소량의 물과 함께 복용합니다.

### ⚠️ 아세텔린캡슐(아세틸시스테인) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 위•십이지장궤양, 2세 미만 영아, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상담하십시오.

#EN
### 💊 아세텔린캡슐(아세틸시스테인) - Efficacy and Effects
* This medication is used for difficulty in sputum expectoration in conditions such as acute and chronic bronchitis, bronchial asthma, laryngitis, sinusitis, and cystic fibrosis.

### 🕒 아세텔린캡슐(아세틸시스테인) - Dosage and Administration
* For acute conditions: Adults take 1 capsule (200 mg) once, 3 times a day. Children aged 6-14 take 1 capsule (200 mg) once, 2 times a day, with a small amount of water before meals. For chronic conditions: Adults take 1 capsule (200 mg) once, 2 times a day. Children aged 6-14 take 1/2 capsule (100 mg) once, 3 times a day, with a small amount of water before meals. For cystic fibrosis: Individuals aged 6 years and older take 1 capsule (200 mg) once, 3 times a day, with a small amount of water before meals.

### ⚠️ 아세텔린캡슐(아세틸시스테인) - Precautions
* No information
* Do not take this medication if you are hypersensitive to this drug, have gastric or duodenal ulcers, are an infant under 2 years of age, or have genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption. Before taking this medication, pregnant women or women who may be pregnant, and breastfeeding women should consult a doctor or pharmacist.

#CN
### 💊 아세텔린캡슐(아세틸시스테인) - 功效及效果
* 本药用于急慢性支气管炎、支气管哮喘、喉炎、鼻窦炎、囊性纤维化等疾病引起的痰液排出困难。

### 🕒 아세텔린캡슐(아세틸시스테인) - 用法及用量
* 急性疾病：成人每次1粒（200毫克），每日3次；6~14岁儿童每次1粒（200毫克），每日2次，饭前与少量水一同服用。慢性疾病：成人每次1粒（200毫克），每日2次；6~14岁儿童每次1/2粒（100毫克），每日3次，饭前与少量水一同服用。囊性纤维化：6岁以上患者每次1粒（200毫克），每日3次，饭前与少量水一同服用。

### ⚠️ 아세텔린캡슐(아세틸시스테인) - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏者、胃/十二指肠溃疡患者、2岁以下婴儿、以及有半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者，请勿服用本药。服用本药前，孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期女性请咨询医生或药师。

#JP
### 💊 아세텔린캡슐(아세틸시스테인) - 効能及び効果
* 本剤は、急性・慢性気管支炎、気管支喘息、喉頭炎、副鼻腔炎、嚢胞性線維症などの疾患における痰の排出困難に使用されます。

### 🕒 아세텔린캡슐(아세틸시스테인) - 用法及び用量
* 急性疾患の場合：成人には1回1カプセル（200 mg）を1日3回、6〜14歳には1回1カプセル（200 mg）を1日2回、食前に少量の水とともに服用します。慢性疾患の場合：成人には1回1カプセル（200 mg）を1日2回、6〜14歳には1回1/2カプセル（100 mg）を1日3回、食前に少量の水とともに服用します。嚢胞性線維症の場合：6歳以上には1回1カプセル（200 mg）を1日3回、食前に少量の水とともに服用します。

### ⚠️ 아세텔린캡슐(아세틸시스테인) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に過敏症の患者、胃・十二指腸潰瘍の患者、2歳未満の乳児、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症、またはグルコース-ガラクトース吸収不良症などの遺伝性疾患を有する患者は本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦は医師または薬剤師にご相談ください。