#KO
### 💊 니코에이껌(니코틴폴라크릴렉스) - 효능 및 효과
* 이 약은 금연보조제로서 흡연량을 감소시키며, 담배를 끊을 수 있도록 도와주기 위해 사용합니다.

### 🕒 니코에이껌(니코틴폴라크릴렉스) - 용법 및 용량
* 성인은 하루 20개비 이하를 피우는 흡연자에게는 2 mg 껌이 권장되며, 하루 20개비를 초과하여 피우는 심한 흡연가이거나 2 mg 용량으로 실패하였을 때 4 mg 껌이 권장됩니다.다음 순서에 따라 30분간 껌을 씹은 후에는 사용한 껌을 버립니다.니코틴엘 껌 1개를 입안에 넣고 수초 간격으로 천천히 씹습니다.강한 맛이나 약간의 얼얼한 느낌이 느껴질 때까지 씹은 후, 강한 맛이나 얼얼한 느낌이 진정될 때까지 껌을 잠시 볼 안에 둡니다.다시 천천히 껌을 씹고, 위와 같이 반복합니다.이와 같은 방법으로 30분간 계속 씹습니다.껌의 맛에 익숙해지면, 필요에 따라 씹는 속도를 증가시킵니다.완전한 금연을 유지하기 위해 흡연 충동이 있을 때마다 니코틴엘 껌을 사용합니다.통상 하루에 2 mg 껌 혹은 4 mg 껌으로 8~12개를 씹고, 하루 총 사용량이 15개를 넘지 않도록 합니다.흡연에 대한 욕구가 점차 감소되면 1일 수량을 줄이면서 투여합니다.일반적으로 3개월 정도 투여합니다.

### ⚠️ 니코에이껌(니코틴폴라크릴렉스) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 불안정 협심증, 협심증 악화, 최근 3개월 이내에 심근경색 경험자, 급성 경색증 후기, 중증(심한 증상)의 심부정맥, 전신 고혈압, 말초혈관질환, 급성 뇌졸중, 뇌혈관질환, 임부 또는 임신하고 있는 가능성이 있는 여성 및 수유부, 18세 미만의 소아 및 청소년, 비흡연자 및 일시적 흡연자는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 위염, 위궤양 및 십이지장궤양, 폐색(닫혀서 막힘)성 동맥질환, 안정형 협심증, 심부전, 비대상성 심부전, 심근경색, 심부정맥, 혈관경련, 조절되지 않는 고혈압, 동맥혈관 바이패스 이식, 혈관성형술, 고령자, 신부전, 간부전, 당뇨병, 갑상선기능항진증, 크롬친화세포종, 의치를 한 흡연자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# KO
### 💊 니코에이껌(니코틴폴라크릴렉스) - 효능 및 효과
* 이 약은 금연보조제로서 흡연량을 감소시키며, 담배를 끊을 수 있도록 도와주기 위해 사용합니다.

### 🕒 니코에이껌(니코틴폴라크릴렉스) - 용법 및 용량
* 성인은 하루 20개비 이하를 피우는 흡연자에게는 2 mg 껌이 권장되며, 하루 20개비를 초과하여 피우는 심한 흡연가이거나 2 mg 용량으로 실패하였을 때 4 mg 껌이 권장됩니다.다음 순서에 따라 30분간 껌을 씹은 후에는 사용한 껌을 버립니다.니코틴엘 껌 1개를 입안에 넣고 수초 간격으로 천천히 씹습니다.강한 맛이나 약간의 얼얼한 느낌이 느껴질 때까지 씹은 후, 강한 맛이나 얼얼한 느낌이 진정될 때까지 껌을 잠시 볼 안에 둡니다.다시 천천히 껌을 씹고, 위와 같이 반복합니다.이와 같은 방법으로 30분간 계속 씹습니다.껌의 맛에 익숙해지면, 필요에 따라 씹는 속도를 증가시킵니다.완전한 금연을 유지하기 위해 흡연 충동이 있을 때마다 니코틴엘 껌을 사용합니다.통상 하루에 2 mg 껌 혹은 4 mg 껌으로 8~12개를 씹고, 하루 총 사용량이 15개를 넘지 않도록 합니다.흡연에 대한 욕구가 점차 감소되면 1일 수량을 줄이면서 투여합니다.일반적으로 3개월 정도 투여합니다.

### ⚠️ 니코에이껌(니코틴폴라크릴렉스) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 불안정 협심증, 협심증 악화, 최근 3개월 이내에 심근경색 경험자, 급성 경색증 후기, 중증(심한 증상)의 심부정맥, 전신 고혈압, 말초혈관질환, 급성 뇌졸중, 뇌혈관질환, 임부 또는 임신하고 있는 가능성이 있는 여성 및 수유부, 18세 미만의 소아 및 청소년, 비흡연자 및 일시적 흡연자는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 위염, 위궤양 및 십이지장궤양, 폐색(닫혀서 막힘)성 동맥질환, 안정형 협심증, 심부전, 비대상성 심부전, 심근경색, 심부정맥, 혈관경련, 조절되지 않는 고혈압, 동맥혈관 바이패스 이식, 혈관성형술, 고령자, 신부전, 간부전, 당뇨병, 갑상선기능항진증, 크롬친화세포종, 의치를 한 흡연자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 니코에이껌(니코틴폴라크릴렉스) - Efficacy and Effects
* This medication is used as a smoking cessation aid to reduce the amount of smoking and help quit smoking.

### 🕒 니코에이껌(니코틴폴라크릴렉스) - Dosage and Administration
* For adults, 2 mg gum is recommended for smokers who smoke 20 cigarettes or less per day, while 4 mg gum is recommended for heavy smokers who smoke more than 20 cigarettes per day, or when the 2 mg dose has been unsuccessful. After chewing the gum for 30 minutes according to the following sequence, discard the used gum. Place one piece of this gum in your mouth and chew slowly at intervals of a few seconds. Chew until a strong taste or slight tingling sensation is felt, then rest the gum inside your cheek until the strong taste or tingling sensation subsides. Chew the gum slowly again and repeat as above. Continue chewing in this manner for 30 minutes. As you become accustomed to the taste of the gum, increase the chewing speed as needed. To maintain complete smoking cessation, use this gum whenever there is an urge to smoke. Typically, chew 8 to 12 pieces of 2 mg gum or 4 mg gum per day, and do not exceed a total daily usage of 15 pieces. As the craving for smoking gradually decreases, reduce the daily quantity administered. Generally, administer for about 3 months.

### ⚠️ 니코에이껌(니코틴폴라크릴렉스) - Precautions
* No information
* Do not use this medication if you have hypersensitivity to this drug, unstable angina, worsening angina, myocardial infarction within the last 3 months, late stage of acute infarction, severe cardiac arrhythmia, systemic hypertension, peripheral vascular disease, acute stroke, cerebrovascular disease, are pregnant or potentially pregnant, breastfeeding, under 18 years of age (children and adolescents), are a non-smoker, or an occasional smoker. Before using this medication, consult a doctor or pharmacist if you have gastritis, gastric ulcer and duodenal ulcer, occlusive arterial disease, stable angina, heart failure, decompensated heart failure, myocardial infarction, cardiac arrhythmia, vasospasm, uncontrolled hypertension, arterial bypass graft, angioplasty, are elderly, have renal insufficiency, hepatic insufficiency, diabetes mellitus, hyperthyroidism, pheochromocytoma, or are a smoker with dentures.

#CN
### 💊 니코에이껌(니코틴폴라크릴렉스) - 功效与作用
* 本药作为戒烟辅助剂，用于减少吸烟量，并帮助戒烟。

### 🕒 니코에이껌(니코틴폴라크릴렉스) - 用法用量
* 成人吸烟者，对于每天吸烟不超过20支的，建议使用2毫克口香糖；对于每天吸烟超过20支的重度吸烟者，或2毫克剂量无效时，建议使用4毫克口香糖。按照以下步骤咀嚼口香糖30分钟后，丢弃用过的口香糖。将一片本口香糖放入嘴中，以数秒的间隔缓慢咀嚼。咀嚼至感受到强烈味道或轻微麻刺感时，将口香糖暂时放在脸颊内，直到强烈味道或麻刺感消退。再次缓慢咀嚼口香糖，并重复上述步骤。以这种方式持续咀嚼30分钟。当您习惯口香糖的味道后，可根据需要加快咀嚼速度。为维持完全戒烟，每当有吸烟冲动时，请使用本口香糖。通常每天咀嚼8至12片2毫克或4毫克口香糖，每日总使用量不超过15片。随着吸烟欲望逐渐减少，逐渐减少每日用量。通常服用约3个月。

### ⚠️ 니코에이껌(니코틴폴라크릴렉스) - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏者，不稳定型心绞痛、心绞痛恶化、近3个月内有心肌梗死史者、急性梗死后期、重度心律失常、全身性高血压、周围血管疾病、急性卒中、脑血管疾病、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女、18岁以下的儿童和青少年、非吸烟者和临时吸烟者请勿使用本药。在使用本药前，如果您有胃炎、胃溃疡和十二指肠溃疡、闭塞性动脉疾病、稳定型心绞痛、心力衰竭、失代偿性心力衰竭、心肌梗死、心律失常、血管痉挛、未受控制的高血压、动脉血管旁路移植术、血管成形术、老年人、肾功能不全、肝功能不全、糖尿病、甲状腺功能亢进症、嗜铬细胞瘤或佩戴义齿的吸烟者，请咨询医生或药剂师。

#JP
### 💊 니코에이껌(니코틴폴라크릴렉스) - 効能・効果
* 本剤は禁煙補助剤として、喫煙量を減らし、禁煙を助けるために使用されます。

### 🕒 니코에이껌(니코틴폴라크릴렉스) - 用法・用量
* 成人については、1日20本以下の喫煙者には2 mgガムが推奨され、1日20本を超える喫煙量の多い喫煙者、または2 mg用量で失敗した場合に4 mgガムが推奨されます。以下の手順に従って30分間ガムを噛んだ後、使用済みのガムは捨ててください。本ガム1個を口に入れ、数秒間隔でゆっくりと噛みます。強い味や少し痺れるような感覚が感じられるまで噛んだ後、強い味や痺れるような感覚が落ち着くまでガムをしばらく頬の内側に置いておきます。再びゆっくりとガムを噛み、上記を繰り返します。この方法で30分間噛み続けます。ガムの味に慣れてきたら、必要に応じて噛む速度を上げます。完全な禁煙を維持するために、喫煙衝動があるたびに本ガムを使用します。通常、1日に2 mgガムまたは4 mgガムを8～12個噛み、1日の総使用量が15個を超えないようにします。喫煙への欲求が徐々に減少したら、1日の使用量を減らして投与します。一般的に、約3ヶ月間投与します。

### ⚠️ 니코에이껌(니코틴폴라크릴렉스) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に過敏症の患者、不安定狭心症、狭心症悪化、最近3ヶ月以内に心筋梗塞の経験者、急性梗塞後期、重症の不整脈、全身性高血圧、末梢血管疾患、急性脳卒中、脳血管疾患、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、18歳未満の小児および青少年、非喫煙者および一時的喫煙者は、本剤を使用しないでください。本剤を使用する前に、胃炎、胃潰瘍および十二指腸潰瘍、閉塞性動脈疾患、安定型狭心症、心不全、非代償性心不全、心筋梗塞、不整脈、血管攣縮、コントロールされていない高血圧、動脈血管バイパス移植術、血管形成術、高齢者、腎不全、肝不全、糖尿病、甲状腺機能亢進症、褐色細胞腫、義歯を使用している喫煙者は、医師または薬剤師に相談してください。