#KO
### 💊 프로즌겔 - 효능 및 효과
* 이 약은 경미한(가벼운) 근육통증의 일시적 완화에 사용합니다.

### 🕒 프로즌겔 - 용법 및 용량
* 1일 3~4회 환부(질환 부위)에 적당량을 바릅니다.

### ⚠️ 프로즌겔 - 주의사항
* 정보 없음
* 눈 주위, 점막부위, 습진, 옻 등에 의한 피부염, 상처 부위, 30개월 이하의 유아는 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 이 약 또는 화장품에 과민증 환자, 습윤(습기 참) 또는 짓무름이 심한 사람은 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.외용으로만 사용하십시오.눈에 들어가지 않게 주의하십시오.

#EN
### 💊 FrozenGel - Efficacy and Effects
* This medicine is used for the temporary relief of minor muscle pain.

### 🕒 FrozenGel - Dosage and Administration
* Apply an appropriate amount to the affected area 3 to 4 times a day.

### ⚠️ FrozenGel - Precautions
* No information.
* Do not use around the eyes, on mucous membranes, on eczema, on dermatitis caused by lacquer or similar substances, on wound areas, or in infants under 30 months of age.
* Before using this medicine, patients with a history of hypersensitivity to this medicine or cosmetics, or those with severe wetness (maceration) or severe erosion/ulceration, should consult a doctor or pharmacist.
* Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.
* When administering to children, administer under the guidance and supervision of a guardian.
* For external use only.
* Be careful not to get it in your eyes.

---

#CN
### 💊 FrozenGel - 功效与作用
* 本药用于暂时缓解轻微肌肉疼痛。

### 🕒 FrozenGel - 用法与用量
* 每日3～4次，取适量涂抹于患处。

### ⚠️ FrozenGel - 注意事项
* 暂无信息。
* 请勿用于眼睛周围、粘膜部位、湿疹、漆树等引起的皮炎、伤口部位以及30个月以下的婴幼儿。
* 使用本药前，对本药或化妆品有过敏史的患者，或皮肤湿润（潮湿）或糜烂严重者，请咨询医生或药师。
* 请严格遵守规定的用法和用量。
* 给儿童使用时，请在监护人的指导和监督下使用。
* 仅供外用。
* 注意不要接触眼睛。

---

#JP
### 💊 FrozenGel - 効能及び効果
* 本剤は軽度の筋肉痛の一時的な緩和に用います。

### 🕒 FrozenGel - 用法及び用量
* 1日3～4回、患部に適量を塗布してください。

### ⚠️ FrozenGel - 注意事項
* 情報なし。
* 目や目の周り、粘膜、湿疹、漆などによる皮膚炎、傷口、生後30ヶ月以下の乳幼児には使用しないでください。
* 本剤を使用する前に、本剤または化粧品に対し過敏症のある患者、湿潤（湿気）またはただれがひどい方は、医師または薬剤師にご相談ください。
* 定められた用法・用量を厳守してください。
* 小児に使用させる場合には、保護者の指導監督のもとに使用させてください。
* 外用にのみ使用してください。
* 目に入らないように注意してください。