#KO
### 💊 몽푸로겔 - 효능 및 효과
* 이 약은 정맥류상 부종, 표재성 정맥염, 사고시 외상, 운동시 부상(타박상), 건초염의 진통·소염에 사용합니다.

### 🕒 몽푸로겔 - 용법 및 용량
* 상처나 감염된 부위에 1일 수회 엷게 바른후 피부를 가볍게 문질러 줍니다.

### ⚠️ 몽푸로겔 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 또는 살리실산염에 과민증 환자, 출산일 4주전 환자, 점막부위, 개방된 상처부위에 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 신생아 및 소아, 신(신장)부전, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.눈에 들어가지 않게 주의하고 너무 넓게 바르지 마십시오.외용으로만 사용하십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

# KO
### 💊 몽푸로겔 - 효능 및 효과
* 이 약은 정맥류상 부종, 표재성 정맥염, 사고시 외상, 운동시 부상(타박상), 건초염의 진통·소염에 사용합니다.

### 🕒 몽푸로겔 - 용법 및 용량
* 상처나 감염된 부위에 1일 수회 엷게 바른후 피부를 가볍게 문질러 줍니다.

### ⚠️ 몽푸로겔 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 또는 살리실산염에 과민증 환자, 출산일 4주전 환자, 점막부위, 개방된 상처부위에 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 신생아 및 소아, 신(신장)부전, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.눈에 들어가지 않게 주의하고 너무 넓게 바르지 마십시오.외용으로만 사용하십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

# EN
### 💊 몽푸로겔 - Efficacy and Effects
* This drug is used for pain relief and anti-inflammation in cases of varicose edema, superficial phlebitis, traumatic injuries from accidents, sports injuries (bruises), and tenosynovitis.

### 🕒 몽푸로겔 - Dosage and Administration
* Apply a thin layer to the affected or infected area several times a day, then gently rub it into the skin.

### ⚠️ 몽푸로겔 - Precautions
* No information
* Do not use this drug if you are hypersensitive to this drug or salicylates, if you are 4 weeks prior to your due date, or on mucous membranes or open wounds. Before using this drug, consult a doctor or pharmacist if you are a neonate or child, have renal impairment, are pregnant or potentially pregnant, or are breastfeeding. Adhere strictly to the prescribed dosage and administration. Be careful not to let it get into your eyes and do not apply it too widely. For external use only. When administering to children, do so under the supervision of a guardian.

# CN
### 💊 몽푸로겔 - 功效与作用
* 本药用于缓解静脉曲张性水肿、浅表性静脉炎、事故外伤、运动损伤（瘀伤）、腱鞘炎的疼痛和炎症。

### 🕒 몽푸로겔 - 用法与用量
* 每日数次将本品薄薄地涂抹于伤口或感染部位，然后轻轻揉搓皮肤。

### ⚠️ 몽푸로겔 - 注意事项
* 无信息
* 对本药或水杨酸盐过敏的患者、预产期前4周的患者、粘膜部位、开放性伤口部位请勿使用本药。在使用本药前，新生儿及儿童、肾功能不全、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女请咨询医生或药师。请严格遵守规定的用法和用量。注意不要接触眼睛，不要涂抹过大面积。仅供外用。给儿童使用时，请在监护人的指导监督下使用。

# JP
### 💊 몽푸로겔 - 効能・効果
* 本剤は、静脈瘤性浮腫、表在性静脈炎、事故時の外傷、運動時の負傷（打撲傷）、腱鞘炎の鎮痛・消炎に用いられます。

### 🕒 몽푸로겔 - 用法・用量
* 傷や感染部位に1日数回薄く塗り、軽く皮膚に擦り込んでください。

### ⚠️ 몽푸로겔 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤またはサリチル酸塩に対し過敏症の患者、出産予定日4週間前の患者、粘膜部位、開放創部位には使用しないでください。本剤を使用する前に、新生児および小児、腎機能障害のある方、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦は、医師または薬剤師に相談してください。定められた用法・用量を厳守してください。目に入らないように注意し、広範囲に塗りすぎないでください。外用のみに使用してください。小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとに投与してください。