#KO
### 💊 키즈애드츄어블정 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신ㆍ수유기, 병중ㆍ병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력 저하 시, 발육기, 노년기의 비타민 A, D, E, B1, B2, B6, C의 보급과 눈의 건조감의 완화, 야맹증(밤에 잘 못 보는 증상), 뼈, 이의 발육불량, 구루병의 예방에 사용합니다.

### 🕒 키즈애드츄어블정 - 용법 및 용량
* 만 8세 이상 어린이 및 성인은 1회 2정씩, 만 36개월 이상~ 8세 미만은 1회 1정씩, 1일 3회 복용합니다.식후 입안에서 녹이거나 씹어서 복용합니다.

### ⚠️ 키즈애드츄어블정 - 주의사항
* 비타민 A를 1일 5,000 IU 이상 복용 시 선천성 기형을 일으킬 수 있습니다. 임신 3개월 이내 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성은 복용하지 마십시오.이 약은 체내에서 페닐알라닌으로 대사되는 아스파탐이 함유되어 페닐알라닌의 섭취를 규제할 필요가 있는 페닐케톤뇨증 환자는 복용하지 마십시오.
* 이 약에 과민증 환자, 고칼슘혈증(혈액중에 칼슘이 과잉으로 존재하는 상태)환자, 유육종증(원인을 알 수 없는 전신 염증질환), 신장(콩팥)질환, 만 12개월 미만의 젖먹이, 신장(콩팥)결석, 심한 증상의 신부전 환자, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 햇빛을 많이 보고 정상적인 식사를 하는 어린이, 고옥살산뇨증 환자(요중에 과량의 수산염이 배설되는 상태), 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 미숙아, 유아, 심장ㆍ순환기계기능장애, 신장(콩팥)장애, 저단백혈증, 통풍 또는 신장(콩팥)결석 경험자, 폴산이 부족한 환자, 혈전(혈관 막힘)성 소인이 있는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.각종 요검사 시에 혈당의 검출을 방해할 수 있으며, 요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.

#EN
### 💊 키즈애드츄어블정 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for the supply of vitamins A, D, E, B1, B2, B6, C in cases of physical fatigue, during pregnancy and lactation, decreased physical strength during illness or convalescence (during illness or after recovery), growth period, and old age. It is also used for the relief of dry eyes, nyctalopia (difficulty seeing in the dark), poor development of bones and teeth, and prevention of rickets.

### 🕒 키즈애드츄어블정 - Dosage and Administration
* Children aged 8 years and older and adults: Take 2 tablets per dose, 3 times a day. Children aged 36 months to under 8 years: Take 1 tablet per dose, 3 times a day. Take after meals by dissolving in the mouth or chewing.

### ⚠️ 키즈애드츄어블정 - Precautions
* Taking more than 5,000 IU of Vitamin A per day may cause congenital malformations. Do not take if you are within the first 3 months of pregnancy or are likely to be pregnant. This medicine contains aspartame, which is metabolized to phenylalanine in the body. Therefore, patients with phenylketonuria who need to regulate phenylalanine intake should not take this medicine.
* Patients with hypersensitivity to this medicine, hypercalcemia (a condition where calcium is excessively present in the blood), sarcoidosis (a systemic inflammatory disease of unknown cause), kidney disease, infants under 12 months, kidney stones, patients with severe renal failure, patients with genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption should not take this medicine. Before taking this medicine, children who get plenty of sunlight and eat a normal diet, patients with hyperoxaluria (a condition where an excessive amount of oxalate is excreted in the urine), pregnant women or women who may be pregnant, breastfeeding women, premature infants, infants, patients with cardiac or circulatory system dysfunction, kidney impairment, hypoproteinemia, a history of gout or kidney stones, patients with folic acid deficiency, or patients with a thrombotic predisposition (blood vessel blockage) should consult a doctor or pharmacist. When administering to children, administer under the supervision of a guardian. Follow the prescribed dosage and administration strictly. It may interfere with blood sugar detection during various urine tests and may affect clinical test values by turning urine yellow.

---

#CN
### 💊 키즈애드츄어블정 - 功效与作用
* 本药用于在体力疲劳、妊娠・哺乳期、病中・病后（生病期间或恢复后）体力下降时、发育期、老年期补充维生素 A、D、E、B1、B2、B6、C，并用于缓解眼睛干涩、夜盲症（晚上看不清症状）、骨骼和牙齿发育不良、预防佝偻病。

### 🕒 키즈애드츄어블정 - 用法用量
* 8岁以上儿童及成人：每次2片，每日3次。36个月以上至8岁以下儿童：每次1片，每日3次。饭后含服或咀嚼服用。

### ⚠️ 키즈애드츄어블정 - 注意事项
* 每日服用维生素A超过5,000 IU可能引起先天性畸形。妊娠3个月以内或可能怀孕的女性请勿服用。本药含有阿斯巴甜，其在体内代谢为苯丙氨酸，因此，苯丙酮尿症患者（需要限制苯丙氨酸摄入者）请勿服用。
* 对本药过敏者、高钙血症（血液中钙含量过高）患者、结节病（原因不明的全身炎症性疾病）、肾脏疾病患者、12个月以下的婴儿、肾结石患者、重度肾功能不全患者、患有半乳糖不耐症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者，请勿服用本药。在服用本药前，儿童（阳光照射充足且饮食正常者）、高草酸尿症患者（尿中排出过量草酸盐）、孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女、早产儿、婴儿、心血管系统功能障碍患者、肾脏功能障碍患者、低蛋白血症患者、痛风或有肾结石病史者、叶酸缺乏患者、有血栓（血管阻塞）倾向的患者，请咨询医生或药剂师。给儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。请严格遵守规定的用法和用量。本药可能在进行各种尿液检查时干扰血糖检测，并可能使尿液变黄，从而影响临床检查值。

---

#JP
### 💊 키즈애드츄어블정 - 効能・効果
* 本剤は、肉体疲労、妊娠・授乳期、病中・病後（病気を患っている間や回復後）の体力低下時、発育期、老年期におけるビタミンA、D、E、B1、B2、B6、Cの補給と、目の乾燥感の緩和、夜盲症（夜に物が見えにくい症状）、骨・歯の発育不良、くる病の予防に用いられます。

### 🕒 키즈애드츄어블정 - 用法・用量
* 8歳以上の小児および成人：1回2錠ずつ、1日3回服用してください。36ヶ月以上8歳未満：1回1錠ずつ、1日3回服用してください。食後、口の中で溶かすか噛んで服用してください。

### ⚠️ 키즈애드츄어블정 - 注意事項
* ビタミンAを1日5,000 IU以上服用すると、先天性奇形を引き起こす可能性があります。妊娠3ヶ月以内または妊娠している可能性のある女性は服用しないでください。本剤は、体内でフェニルアラニンに代謝されるアスパルテームを含有しており、フェニルアラニンの摂取を規制する必要があるフェニルケトン尿症患者は服用しないでください。
* 本剤に過敏症の患者、高カルシウム血症（血液中にカルシウムが過剰に存在する状態）の患者、サルコイドーシス（原因不明の全身性炎症性疾患）、腎臓病の患者、生後12ヶ月未満の乳児、腎臓結石、重篤な腎不全患者、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症またはグルコース-ガラクトース吸収不良などの遺伝的な問題がある患者は、本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、日光を多く浴びて正常な食事をしている小児、高シュウ酸尿症患者（尿中に過剰なシュウ酸塩が排泄される状態）、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、未熟児、乳児、心臓・循環器系機能障害、腎臓（腎臓）障害、低タンパク血症、痛風または腎臓結石の経験者、葉酸が不足している患者、血栓（血管閉塞）性素因のある患者は、医師または薬剤師に相談してください。小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとで投与してください。定められた用法・用量を厳守してください。各種尿検査時に血糖の検出を妨害する可能性があり、尿を黄色に変色させて臨床検査値に影響を与える可能性があります。