#KO
### 💊 안티푸라민코인플라스타 - 효능 및 효과
* 이 약은 타박상, 삠, 근육통, 관절통, 허리통, 어깨결림, 신경통, 류마티스 통증의 진통ㆍ소염에 사용합니다.

### 🕒 안티푸라민코인플라스타 - 용법 및 용량
* 1일 1~수매를 질환 부위에 적당히 붙입니다.

### ⚠️ 안티푸라민코인플라스타 - 주의사항
* 정보 없음
* 30개월 이하의 유아, 습진, 옻 등에 의한 피부염, 상처 부위에는 이 약을 사용하지 마십시오.

약이나 화장품 등에 의한 알레르기 증상(예: 발진·발적, 가려움, 옻 등에 의한 피부염 등) 경험자, 알레르기 체질, 습기 참이나 짓무름이 심한 환자, 소아, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 사용할 경우 보호자의 지도 감독하에 사용하십시오.

외용으로만 사용하십시오.

질환 부위가 땀 등으로 젖은 경우는 잘 닦아내고 사용하십시오.

첩부 질환 부위를 회로나 전기 모포 등으로 따뜻하게 하지 마십시오.

이 약을 붙이고 목욕할 때는 강한 자극을 느끼기 때문에 입욕 30분~1시간 전에 떼고 목욕합니다.

5~6일간 사용 후에도 증상의 개선이 보이지 않을 경우 사용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

피부를 통하여 많은 양이 흡수될 경우 중독증상이 나타날 수 있으므로 넓은 표면에 대한 장기간의 사용은 피하십시오.

# EN
### 💊 안티푸라민코인플라스타 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for pain relief and anti-inflammatory treatment of bruises, sprains, muscle pain, joint pain, back pain, stiff shoulders, neuralgia, and rheumatic pain.

### 🕒 안티푸라민코인플라스타 - Dosage and Administration
* Apply 1 to several patches per day to the affected area as appropriate.

### ⚠️ 안티푸라민코인플라스타 - Precautions
* No information.
* Do not use this medicine on infants under 30 months, patients with eczema, dermatitis caused by lacquer or similar substances, or on open wounds.
Consult a doctor or pharmacist if you have experienced allergic symptoms (e.g., rash, redness, itching, dermatitis caused by lacquer or similar substances) due to medicines or cosmetics, have an allergic constitution, have severe dampness or maceration, are a child, are a pregnant woman or a woman who may be pregnant, or are a lactating woman.
Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.
When using for children, use under the guidance and supervision of a guardian.
For external use only.
If the affected area is wet with sweat or other liquids, wipe it thoroughly before use.
Do not warm the applied affected area with a heating pad or electric blanket.
When bathing with this medicine applied, you may feel strong irritation, so remove it 30 minutes to 1 hour before bathing.
If symptoms do not improve after 5-6 days of use, immediately discontinue use and consult a doctor or pharmacist.
Since symptoms of poisoning may occur if a large amount is absorbed through the skin, avoid long-term use over a wide surface area.

# CN
### 💊 안티푸라민코인플라스타 - 功效与作用
* 本药品用于缓解和治疗跌打损伤、扭伤、肌肉痛、关节痛、腰痛、肩颈僵硬、神经痛、风湿痛的止痛、消炎。

### 🕒 안티푸라민코인플라스타 - 用法与用量
* 每日将1至数枚药贴适量贴于患处。

### ⚠️ 안티푸라민코인플라스타 - 注意事项
* 无信息。
* 请勿在30个月以下的婴幼儿、湿疹、因漆树等引起的皮炎、伤口部位使用本药品。
有过药物或化妆品过敏症状（例：皮疹、发红、瘙痒、因漆树等引起的皮炎等）的患者、过敏体质者、患处潮湿或糜烂严重者、儿童、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女，请咨询医生或药师。
请严格遵守规定的用法与用量。
儿童使用时，请在监护人的指导监督下使用。
仅限外用。
患处若因汗水等潮湿，请擦拭干净后再使用。
请勿使用热敷贴或电热毯等加热敷贴患处。
贴敷本药品后洗澡时可能会感到强烈刺激，因此请在入浴前30分钟至1小时取下药贴再洗澡。
使用5~6天后症状仍未改善时，请立即停止使用并咨询医生或药师。
通过皮肤大量吸收时可能会出现中毒症状，因此请避免在宽大表面上长期使用。

# JP
### 💊 안티푸라민코인플라스타 - 効能・効果
* 本剤は、打撲、捻挫、筋肉痛、関節痛、腰痛、肩こり、神経痛、リウマチ痛の鎮痛・消炎に用いられます。

### 🕒 안티푸라민코인플라스타 - 用法・用量
* 1日1枚～数枚を患部に適量貼付してください。

### ⚠️ 안티푸라민코인플라스타 - 注意事項
* 情報なし。
* 生後30ヶ月以下の乳幼児、湿疹、漆などによる皮膚炎、傷口には使用しないでください。
薬や化粧品などによるアレルギー症状（例：発疹・発赤、かゆみ、漆などによる皮膚炎など）の経験がある方、アレルギー体質の方、患部の湿りやただれがひどい患者、小児、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦は、医師または薬剤師にご相談ください。
定められた用法・用量を守ってください。
小児に使用させる場合には、保護者の指導監督のもとに使用させてください。
外用にのみ使用してください。
患部が汗などで濡れている場合は、よく拭き取ってから使用してください。
貼付した患部をカイロや電気毛布などで温めないでください。
本剤を貼ったまま入浴すると強い刺激を感じることがあるため、入浴の30分～1時間前に剥がしてから入浴してください。
5～6日間使用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに使用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。
皮膚を通して多量に吸収された場合、中毒症状が現れることがあるため、広い範囲への長期間の使用は避けてください。