#KO
### 💊 록소톱카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - 효능 및 효과
* 이 약은 퇴행성관절염(골관절염), 근육통, 외상(상처)후의 종창(부기), 통증의 진통ㆍ소염(항염)에 사용합니다.

### 🕒 록소톱카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - 용법 및 용량
* 1일 1회, 1매 환부(질환 부위)에 부착합니다.

### ⚠️ 록소톱카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 아스피린 천식(비스테로이드성 소염진통제 등에 의한 천식발작) 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.눈 및 점막, 손상된 피부 및 점막, 습진 또는 발진 부위, 무좀, 백선 등에 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 기관지 천식 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 미숙아, 신생아, 영아, 유아 및 소아, 고령자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.밀봉붕대법을 사용하지 마십시오.

#EN

### 💊 록소톱카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - Indications & Effects
* This medicine is used for analgesia and anti-inflammation for degenerative osteoarthritis, muscle pain, swelling and pain after trauma (injury).

### 🕒 록소톱카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - Dosage & Administration
* Apply one patch to the affected area once a day.

### ⚠️ 록소톱카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - Precautions
* No information available.
* Do not use this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, or if you have aspirin asthma (asthma attacks caused by non-steroidal anti-inflammatory drugs, etc.). Do not use on eyes and mucous membranes, damaged skin and mucous membranes, areas with eczema or rash, athlete's foot, or tinea. Before using this medicine, patients with bronchial asthma, pregnant women or women who may be pregnant, breastfeeding women, premature infants, newborns, infants, toddlers, children, and the elderly should consult a doctor or pharmacist. Adhere strictly to the prescribed dosage and administration. Do not use occlusive dressing method.

---

#CN

### 💊 록소톱카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - 功效与作用
* 本药用于缓解骨关节炎、肌肉疼痛、外伤（伤口）后的肿胀和疼痛，并具有镇痛和消炎作用。

### 🕒 록소톱카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - 用法用量
* 每日一次，将1片贴于患处（病患部位）。

### ⚠️ 록소톱카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏的患者，以及阿司匹林哮喘（非甾体抗炎药等引起的哮喘发作）患者，请勿使用本药。请勿用于眼睛和黏膜、受损的皮肤和黏膜、湿疹或皮疹部位、足癣、体癣等。使用本药前，支气管哮喘患者、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女、早产儿、新生儿、婴儿、幼儿和儿童、老年人应咨询医生或药师。请严格遵守规定的用法和用量。请勿使用密封敷料法。

---

#JP

### 💊 록소톱카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - 効能・効果
* 本剤は、変形性関節症（骨関節炎）、筋肉痛、外傷（傷）後の腫脹（腫れ）、疼痛の鎮痛・消炎（抗炎症）に用いられます。

### 🕒 록소톱카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - 用法・用量
* 1日1回、1枚を患部（疾患部位）に貼付します。

### ⚠️ 록소톱카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に過敏症の患者、アスピリン喘息（非ステロイド性消炎鎮痛剤などによる喘息発作）の患者は、本剤を使用しないでください。目および粘膜、損傷した皮膚および粘膜、湿疹または発疹部位、水虫、たむしなどには使用しないでください。本剤を使用する前に、気管支喘息患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、未熟児、新生児、乳児、幼児および小児、高齢者は医師または薬剤師にご相談ください。定められた用法・用量を厳守してください。密閉包帯法は使用しないでください。