#KO
### 💊 모업캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 손상된 모발, 감염성이 아닌 손톱의 발육 부진, 탈모의 보조치료에 사용합니다.

### 🕒 모업캡슐 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐을 1일 3회, 12세 이상 소아는 식후 1회 1캡슐을 1일 1~2회 식후에 복용합니다.평균치료기간은 3~6개월입니다.

### ⚠️ 모업캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 12세 미만 소아, 흉터로 인한 탈모, 안드로젠 유전성 탈모증, 남성형 대머리에는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# EN

### 💊 Mo-up Capsule - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for the auxiliary treatment of damaged hair, non-infectious nail dystrophy, and hair loss.

### 🕒 Mo-up Capsule - Dosage and Administration
*   Adults take 1 capsule once, 3 times daily after meals. Children aged 12 years and older take 1 capsule once, 1 to 2 times daily after meals. The average treatment period is 3 to 6 months.

### ⚠️ Mo-up Capsule - Precautions
*   No information provided.
*   Do not take this medicine if you are hypersensitive to this medicine, are under 12 years of age, have hair loss due to scarring, androgenetic alopecia, or male pattern baldness. Pregnant women or women who may be pregnant, and breastfeeding women should consult a doctor or pharmacist before taking this medicine.

---

# CN

### 💊 Mo-up Capsule - 功效与作用
*   本药用于受损发质、非感染性指甲发育不良以及脱发的辅助治疗。

### 🕒 Mo-up Capsule - 用法用量
*   成人每次1粒，每日3次，饭后服用。12岁以上儿童每次1粒，每日1~2次，饭后服用。平均治疗周期为3~6个月。

### ⚠️ Mo-up Capsule - 注意事项
*   无信息。
*   对本药过敏者、12岁以下儿童、瘢痕性脱发、雄激素性脱发、男性型秃发患者请勿服用本药。孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女在服用本药前，请咨询医生或药师。

---

# JP

### 💊 Mo-up Capsule - 効能・効果
*   本剤は、損傷した毛髪、非感染性の爪の発育不全、脱毛症の補助治療に使用します。

### 🕒 Mo-up Capsule - 用法・用量
*   成人は1回1カプセルを1日3回、食後に服用します。12歳以上の小児は1回1カプセルを1日1～2回、食後に服用します。平均治療期間は3～6ヶ月です。

### ⚠️ Mo-up Capsule - 注意事項
*   情報なし。
*   本剤に過敏症の患者、12歳未満の小児、瘢痕性脱毛症、アンドロゲン性脱毛症、男性型脱毛症の患者は本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦は医師または薬剤師に相談してください。