#KO
### 💊 바시판포르미캡슐(바실루스리케니포르미스균) - 효능 및 효과
* 이 약은 급·만성장염, 급·만성설사, 급성이질, 각종원인에 기인한 장내 이상발효에 사용합니다.

### 🕒 바시판포르미캡슐(바실루스리케니포르미스균) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 2캡슐(첫회에는 4캡슐 복용), 어린이는 1회 1캡슐을 1일 3회 복용합니다.

유아의 경우 캡슐내용물을 소량의 물이나 우유에 타서 복용할 수 있습니다.

### ⚠️ 바시판포르미캡슐(바실루스리케니포르미스균) - 주의사항
* 정보 없음
* 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 3개월 미만의 영아는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

1개월정도 투여하여도 증상의 개선이 없을 경우 투여를 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 바시판포르미캡슐(바실루스리케니포르미스균) - Efficacy and Effects
* This drug is used for acute and chronic enteritis, acute and chronic diarrhea, acute dysentery, and abnormal intestinal fermentation caused by various factors.

### 🕒 바시판포르미캡슐(바실루스리케니포르미스균) - Dosage and Administration
* Adults should take 2 capsules at a time (4 capsules for the first dose), and children should take 1 capsule at a time, 3 times a day.

For infants, the contents of the capsule can be dissolved in a small amount of water or milk for administration.

### ⚠️ 바시판포르미캡슐(바실루스리케니포르미스균) - Precautions
* No information
* Patients with hereditary problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption should not take this medicine.

Before taking this medicine, infants under 3 months of age should consult a doctor or pharmacist.

Strictly follow the prescribed dosage and administration.

If symptoms do not improve after approximately 1 month of administration, immediately discontinue use and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 바시판포르미캡슐(바실루스리케니포르미스균) - 功效及作用
* 本药用于急慢性肠炎、急慢性腹泻、急性痢疾、以及由各种原因引起的肠内异常发酵。

### 🕒 바시판포르미캡슐(바실루스리케니포르미스균) - 用法用量
* 成人一次2粒（首次服用4粒），儿童一次1粒，每日3次。

婴幼儿可将胶囊内容物溶解于少量水或牛奶中服用。

### ⚠️ 바시판포르미캡슐(바실루스리케니포르미스균) - 注意事项
* 无相关信息
* 患有半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者，请勿服用本药。

3个月以下的婴儿在服用本药前，请咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法和用量。

如服药约1个月后症状仍无改善，请立即停药并咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 바시판포르미캡슐(바실루스리케니포르미스균) - 効能・効果
* 本剤は、急性・慢性腸炎、急性・慢性下痢、急性赤痢、および各種原因に起因する腸内異常発酵に用いられます。

### 🕒 바시판포르미캡슐(바실루스리케니포르미스균) - 用法・用量
* 成人は1回2カプセル（初回は4カプセル）、小児は1回1カプセルを1日3回服用します。

乳幼児の場合、カプセルの内容物を少量の水または牛乳に溶かして服用させることができます。

### ⚠️ 바시판포르미캡슐(바실루스리케니포르미스균) - 注意事項
* 情報なし
* ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症、またはグルコース-ガラクトース吸収不良症などの遺伝性疾患を持つ患者は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、生後3ヶ月未満の乳児は医師または薬剤師にご相談ください。

定められた用法・用量を厳守してください。

約1ヶ月間服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。