#KO
### 💊 바로서겔(티로트리신) - 효능 및 효과
* 이 약은 티로트리신 감수성 균에 감염된 외상(예, 찰과상), 곪은 피부감염의 개선에 사용합니다.

### 🕒 바로서겔(티로트리신) - 용법 및 용량
* 감염된 부위에 1일 2~3회 적당량을 바릅니다.가벼운 상처나 점막 부위의 감염에는 드레싱이 필요하지 않으나 심한 삼출성 상처에는 드레싱이 권장되며 이 약을 1~2회 사용시마다 드레싱을 교체하는 것이 권장됩니다.

### ⚠️ 바로서겔(티로트리신) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 코점막 부위에는 이 약을 사용하지 마십시오.눈 주위에 사용할 경우 약이 눈에 직접 닿지 않도록 주의하십시오.일주일 이상 사용하여도 증상의 개선이 없는 경우 사용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 바로서겔(티로트리신) - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for the improvement of trauma (e.g., abrasions) infected with tyrothricin-susceptible bacteria, and suppurative skin infections.

### 🕒 바로서겔(티로트리신) - Dosage and Administration
*   Apply an appropriate amount to the infected area 2-3 times a day. For minor wounds or infections in mucosal areas, dressing is not required. However, for severe exudative wounds, dressing is recommended, and it is advisable to change the dressing after every 1-2 applications of this medicine.

### ⚠️ 바로서겔(티로트리신) - Precautions
*   No information
*   Do not use this medicine in patients with hypersensitivity to this medicine, pregnant women or women who may be pregnant, breastfeeding women, and in the nasal mucous membrane area. When using around the eyes, be careful to prevent the medicine from directly contacting the eyes. If symptoms do not improve after more than one week of use, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 바로서겔(티로트리신) - 功效与作用
*   本品用于改善感染了对酪酸杆菌素敏感细菌的创伤（例如擦伤）和化脓性皮肤感染。

### 🕒 바로서겔(티로트리신) - 用法用量
*   每日2-3次，取适量涂抹于患处。对于轻微创伤或粘膜部位的感染，无需敷料；但对于严重渗出性创伤，建议使用敷料，并建议每使用本品1-2次后更换敷料。

### ⚠️ 바로서겔(티로트리신) - 注意事项
*   无信息
*   对本品过敏的患者、孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女以及鼻粘膜部位请勿使用本品。在眼周使用时，请注意避免药物直接接触眼睛。如果使用一周以上症状仍未改善，请立即停止使用并咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 바로서겔(티로트리신) - 効能・効果
*   本剤は、チロトリシン感受性菌に感染した外傷（例：擦り傷）、化膿性皮膚感染症の改善に用いられます。

### 🕒 바로서겔(티로트리신) - 用法・用量
*   感染した部位に1日2～3回、適量を塗布してください。軽い傷や粘膜部位の感染にはドレッシング（被覆材）は不要ですが、重度の滲出性創傷にはドレッシングが推奨され、本剤を1～2回使用するごとにドレッシングを交換することが推奨されます。

### ⚠️ 바로서겔(티로트리신) - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に過敏症の患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、鼻粘膜部位には使用しないでください。目の周りに使用する際は、薬剤が直接目に触れないように注意してください。1週間以上使用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに使用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。