#KO
### 💊 아프니벤큐액(디클로페낙) - 효능 및 효과
* 이 약은 치은염(잇몸염), 구내염(입안염), 인두염 등의 구강인두의 염증, 치과 보존치료 또는 발치 후 염증의 완화에 사용합니다.

### 🕒 아프니벤큐액(디클로페낙) - 용법 및 용량
* 1회 15 mL, 1일 2~3회 원액 그대로 또는 소량의 물로 희석하여 입안을 헹구어 내거나 가글한 후 뱉습니다.

### ⚠️ 아프니벤큐액(디클로페낙) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 아스피린 또는 다른 비스테로이드성 소염진통제에 과민증 환자 및 경험자는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 소아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 아프니벤큐액(디클로페낙) - Efficacy and Effects
* This medicine is used to relieve inflammation of the oropharynx such as gingivitis, stomatitis, pharyngitis, and inflammation after dental conservative treatment or tooth extraction.

### 🕒 아프니벤큐액(디클로페낙) - Dosage and Administration
* Rinse or gargle with 15 mL once, 2-3 times a day, either undiluted or diluted with a small amount of water, then spit out.

### ⚠️ 아프니벤큐액(디클로페낙) - Precautions
* No information.
* Do not use this medicine if you are hypersensitive to this medicine, or if you are hypersensitive to aspirin or other non-steroidal anti-inflammatory drugs (NSAIDs) or have a history of such hypersensitivity.
* Before using this medicine, pregnant women or women who may be pregnant, breastfeeding women, and children should consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 아프니벤큐액(디클로페낙) - 功效与作用
* 本药用于缓解牙龈炎、口腔炎、咽炎等口咽部炎症，以及牙科保守治疗或拔牙后的炎症。

### 🕒 아프니벤큐액(디클로페낙) - 用法用量
* 每次15 mL，每日2~3次，直接用原液或用少量水稀释后漱口或含漱，然后吐出。

### ⚠️ 아프니벤큐액(디클로페낙) - 注意事项
* 无信息。
* 对本药过敏者，以及对阿司匹林或其他非甾体抗炎药（NSAIDs）过敏或有相关过敏史者，请勿使用本药。
* 在使用本药前，孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女和儿童应咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 아프니벤큐액(디클로페낙) - 効能・効果
* 本剤は、歯肉炎、口内炎、咽頭炎などの口腔咽頭の炎症、歯科保存治療または抜歯後の炎症の緩和に用いられます。

### 🕒 아프니벤큐액(디클로페낙) - 用法・用量
* 1回15 mLを1日2～3回、原液のまま、または少量の水で希釈して口内をすすぐか、うがいした後に吐き出してください。

### ⚠️ 아프니벤큐액(디클로페낙) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に過敏症の患者、アスピリンまたは他の非ステロイド性消炎鎮痛剤に過敏症の患者および経験者は、本剤を使用しないでください。
* 本剤を使用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、小児は医師または薬剤師にご相談ください。