#KO
### 💊 리버타인액 - 효능 및 효과
* 이 약은 간질환의 보조 치료에 사용합니다.

### 🕒 리버타인액 - 용법 및 용량
* 성인은 1일 10~30 mL를 식간에 분할 복용합니다.이 약 10 mL를 약 반 컵의 물에 희석(묽게)하여 복용합니다.

### ⚠️ 리버타인액 - 주의사항
* 정보 없음
* 신질환, 심근경색 환자 및 경험자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 카라멜에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.이 약은 내복제용으로만 사용하고 주사용으로 사용하지 마십시오.알코올 중독시 해독제로 사용하지 마십시오.1개월 정도 복용하여도 개선이 없을 경우 복용을 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# KO
### 💊 리버타인액 - 효능 및 효과
* 이 약은 간질환의 보조 치료에 사용합니다.

### 🕒 리버타인액 - 용법 및 용량
* 성인은 1일 10~30 mL를 식간에 분할 복용합니다. 이 약 10 mL를 약 반 컵의 물에 희석(묽게)하여 복용합니다.

### ⚠️ 리버타인액 - 주의사항
* 정보 없음
* 신질환, 심근경색 환자 및 경험자는 이 약을 복용하지 마십시오. 이 약을 복용하기 전에 카라멜에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오. 이 약은 내복제용으로만 사용하고 주사용으로 사용하지 마십시오. 알코올 중독시 해독제로 사용하지 마십시오. 1개월 정도 복용하여도 개선이 없을 경우 복용을 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

---

#EN
### 💊 리버타인액 - Efficacy and Effects
* This medicine is used as an adjunctive treatment for liver diseases.

### 🕒 리버타인액 - Dosage and Administration
* Adults take 10-30 mL daily, divided between meals. Dilute 10 mL of this medicine in about half a cup of water before taking.

### ⚠️ 리버타인액 - Precautions
* No information provided.
* Patients with or a history of renal disease or myocardial infarction should not take this medicine. Before taking this medicine, patients with or a history of hypersensitivity to caramel should consult a doctor or pharmacist. Strictly follow the prescribed dosage and administration. This medicine is for oral use only and should not be used for injection. Do not use as an antidote for alcohol poisoning. If there is no improvement after approximately 1 month of administration, discontinue use and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 리버타인액 - 功效与作用
* 本药用于肝病的辅助治疗。

### 🕒 리버타인액 - 用法与用量
* 成人每日服用10-30毫升，分次于两餐之间服用。将本药10毫升稀释于约半杯水中服用。

### ⚠️ 리버타인액 - 注意事项
* 无信息
* 肾脏疾病、心肌梗塞患者及有相关病史者请勿服用本药。服用本药前，对焦糖过敏的患者或有相关过敏史者请咨询医生或药师。请严格遵守规定的用法和用量。本药仅供口服，不可用于注射。请勿用作酒精中毒的解毒剂。若服用约1个月后症状无改善，请停止服用并咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 리버타인액 - 効能・効果
* 本剤は、肝疾患の補助療法に用いられます。

### 🕒 리버타인액 - 用法・用量
* 成人は1日10～30 mLを食間に分けて服用します。本剤10 mLを水約半カップに希釈（薄めて）して服用します。

### ⚠️ 리버타인액 - 注意事項
* 情報なし
* 腎疾患、心筋梗塞の患者および経験者は本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、カラメルに過敏症の患者または経験者は医師または薬剤師にご相談ください。定められた用法・用量を厳守してください。本剤は内服薬としてのみ使用し、注射用としては使用しないでください。アルコール中毒の解毒剤として使用しないでください。約1ヶ月服用しても改善が見られない場合は、服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。