#KO
### 💊 그린헥시딘스틱스왑액 - 효능 및 효과
* 이 약은 수술전 환자의 피부소독, 주사기 바늘, 카테타 삽입 전 환자의 피부소독에 사용합니다.

### 🕒 그린헥시딘스틱스왑액 - 용법 및 용량
* 소독부위에 바릅니다.

### ⚠️ 그린헥시딘스틱스왑액 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 2개월 이하의 영아는 이 약을 사용하지 마십시오.수술기구 소독, 뇌, 척수, 눈, 귀(내이, 중이, 외이), 점막(특히 생식기 점막)에 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 알레르기 체질인 환자, 상처난 피부(특히 화상), 점막, 미성숙 피부의 넓은 부위에 적용 시 의사 또는 약사와 상의하십시오.이 약은 외용으로만 사용하고, 복용 및 주사하지 마십시오.눈에 들어가지 않도록 주의하고, 만약 들어갔을 경우 즉시 깨끗한 물로 잘 씻어내십시오.비누류는 이 약의 살균작용을 약화시키므로 충분히 씻어 제거한 후 사용하십시오.이 약은 섬유, 헝겊(면, 거즈, 울, 레이온 등)에 흡착되므로 용액에 적셔서 사용시 유효농도 이상이 아닐 경우 새로운 용액을 공급하십시오.인화성 액체이므로 주의하십시오.전기기구 사용 전에 건조시키십시오.

# EN
### 💊 그린헥시딘스틱스왑액 - Efficacy and Effect
* This medicine is used for skin disinfection of patients before surgery, and for skin disinfection of patients before syringe needle and catheter insertion.

### 🕒 그린헥시딘스틱스왑액 - Dosage and Administration
* Apply to the area to be disinfected.

### ⚠️ 그린헥시딘스틱스왑액 - Precautions
* No information
* Do not use this medicine in patients hypersensitive to it or in infants younger than 2 months.
* Do not use for disinfection of surgical instruments, or on the brain, spinal cord, eyes, ears (inner, middle, outer ear), or mucous membranes (especially genital mucous membranes).
* Before using this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have an allergic constitution, or when applying to a large area of injured skin (especially burns), mucous membranes, or immature skin.
* This medicine is for external use only; do not ingest or inject it.
* Be careful not to let it get into your eyes; if it does, rinse thoroughly with clean water immediately.
* Soaps weaken the bactericidal action of this medicine, so use it after washing them off completely.
* This medicine is adsorbed by fibers and cloths (cotton, gauze, wool, rayon, etc.), so when using it soaked in a solution, if the effective concentration is not maintained, supply a new solution.
* It is a flammable liquid, so use with caution.
* Dry before using electrical equipment.

---

# CN
### 💊 그린헥시딘스틱스왑액 - 功效与作用
* 本品用于术前患者的皮肤消毒，以及注射器针头、导管插入前患者的皮肤消毒。

### 🕒 그린헥시딘스틱스왑액 - 用法用量
* 涂抹于消毒部位。

### ⚠️ 그린헥시딘스틱스왑액 - 注意事项
* 无信息
* 对本品过敏的患者、2个月以下的婴儿请勿使用本品。
* 请勿用于手术器械消毒，或用于脑、脊髓、眼睛、耳朵（内耳、中耳、外耳）和粘膜（特别是生殖器粘膜）。
* 使用本品前，过敏体质患者、皮肤受损（特别是烧伤）、粘膜、未成熟皮肤大面积使用时，请咨询医生或药剂师。
* 本品仅供外用，请勿口服或注射。
* 注意避免接触眼睛，如不慎入眼，请立即用清水彻底冲洗。
* 肥皂类会减弱本品的杀菌作用，因此请在充分冲洗去除肥皂后使用。
* 本品会被纤维、布料（棉、纱布、羊毛、人造丝等）吸附，因此在浸泡溶液使用时，如果未达到有效浓度以上，请补充新溶液。
* 本品为易燃液体，请注意。
* 使用电气设备前请使其干燥。

---

# JP
### 💊 그린헥시딘스틱스왑액 - 効能・効果
* 本剤は、手術前の患者の皮膚消毒、注射針、カテーテル挿入前の患者の皮膚消毒に使用します。

### 🕒 그린헥시딘스틱스왑액 - 用法・用量
* 消毒部位に塗布します。

### ⚠️ 그린헥시딘스틱스왑액 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に過敏症の患者、生後2ヶ月以下の乳幼児は使用しないでください。
* 手術器具の消毒、脳、脊髄、目、耳（内耳、中耳、外耳）、粘膜（特に生殖器粘膜）には使用しないでください。
* 本剤を使用する前に、アレルギー体質の患者、傷のある皮膚（特に火傷）、粘膜、未熟な皮膚の広範囲に適用する場合は、医師または薬剤師に相談してください。
* 本剤は外用のみに使用し、服用または注射しないでください。
* 目に入らないように注意し、万一入った場合は直ちにきれいな水でよく洗い流してください。
* 石鹸類は本剤の殺菌作用を弱めるため、十分に洗い流してから使用してください。
* 本剤は繊維、布（綿、ガーゼ、ウール、レーヨンなど）に吸着されるため、溶液に浸して使用する際、有効濃度以上でない場合は新しい溶液を供給してください。
* 引火性液体ですので、ご注意ください。
* 電気器具を使用する前に乾燥させてください。