#KO
### 💊 휴스크럽 - 효능 및 효과
* 이 약은 손의 소독에 사용합니다.

### 🕒 휴스크럽 - 용법 및 용량
* 원액 그대로 손에 도포하여 사용합니다.

### ⚠️ 휴스크럽 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 구강 등의 점막면, 손상피부 및 점막에는 이 약을 사용하지 마십시오.다른 약물에 과민증, 천식 등의 알레르기 질환 및 경험 또는 가족력이 있는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.구강 등의 점막면, 손상피부 및 점막에 사용하지 마십시오.눈에 접촉시 각막손상을 일으킬 수 있으므로 눈에 들어가지 않도록 주의하고 만약 들어갔을 경우에는 즉시 깨끗한 물로 잘 씻어내십시오.이 약은 희석하지 않고 원액 그대로 사용하십시오.손 소독 이외의 목적으로 사용하지 마십시오.

# EN
### 💊 휴스크럽 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for hand disinfection.

### 🕒 휴스크럽 - Dosage and Administration
*   Apply the undiluted solution directly to the hands.

### ⚠️ 휴스크럽 - Precautions
*   Do not use this medicine if you have hypersensitivity to it, or on mucous membranes such as in the mouth, damaged skin, or other mucous membranes.
*   Patients with a history of hypersensitivity to other drugs, allergic diseases such as asthma, or a family history of such conditions, should consult a doctor or pharmacist.
*   Do not use on mucous membranes such as in the mouth, damaged skin, or other mucous membranes.
*   If contact with eyes occurs, it may cause corneal damage, so be careful not to let it get into your eyes. If it does get into your eyes, rinse immediately and thoroughly with clean water.
*   Use this medicine undiluted. Do not dilute.
*   Do not use for any purpose other than hand disinfection.

# CN
### 💊 휴스크럽 - 功效及效果
*   本品用于手部消毒。

### 🕒 휴스크럽 - 用法及用量
*   将原液直接涂抹于手上使用。

### ⚠️ 휴스크럽 - 注意事项
*   对本品过敏的患者、口腔等黏膜面、受损皮肤及黏膜请勿使用本品。
*   对其他药物有过敏症、哮喘等过敏性疾病史、或有家族史的患者，请咨询医生或药师。
*   请勿用于口腔等黏膜面、受损皮肤及黏膜。
*   接触眼睛可能引起角膜损伤，请注意避免入眼；如不慎入眼，请立即用洁净水彻底冲洗。
*   本品请勿稀释，请使用原液。
*   请勿用于手部消毒以外的用途。

# JP
### 💊 휴스크럽 - 効能・効果
*   本剤は手指の消毒に用います。

### 🕒 휴스크럽 - 用法・用量
*   原液をそのまま手に塗布して使用します。

### ⚠️ 휴스크럽 - 注意事項
*   本剤に対し過敏症の患者、口腔等の粘膜面、損傷皮膚および粘膜には本剤を使用しないでください。
*   他の薬剤に対し過敏症、喘息等のアレルギー疾患および既往歴または家族歴がある患者は、医師または薬剤師に相談してください。
*   口腔等の粘膜面、損傷皮膚および粘膜には使用しないでください。
*   目に入ると角膜損傷を引き起こすことがあるため、目に入らないように注意し、もし入った場合には直ちにきれいな水でよく洗い流してください。
*   本剤は希釈せず原液のまま使用してください。
*   手指消毒以外の目的で使用しないでください。