#KO
### 💊 새로모아캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 손상된 모발, 감염성이 아닌 손톱의 발육 부진, 탈모의 보조치료에 사용합니다.

### 🕒 새로모아캡슐 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐을 1일 3회, 12세 이상 소아는 식후 1회 1캡슐을 1일 1~2회 식후에 복용합니다.평균치료기간은 3~6개월입니다.

### ⚠️ 새로모아캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 12세 미만 소아, 흉터로 인한 탈모, 안드로젠 유전성 탈모증, 남성형 대머리에는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN

### 💊 Saeromoa Capsule - Efficacy and Effects
*   This medicine is used as an adjunctive treatment for damaged hair, non-infectious nail growth disorders, and hair loss.

### 🕒 Saeromoa Capsule - Dosage and Administration
*   Adults should take 1 capsule three times daily, and children aged 12 years or older should take 1 capsule once or twice daily after meals. The average treatment period is 3 to 6 months.

### ⚠️ Saeromoa Capsule - Precautions
*   No information available.
*   Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, are under 12 years of age, have hair loss due to scarring, androgenic hereditary alopecia, or male pattern baldness. Pregnant women, women who may be pregnant, and breastfeeding women should consult a doctor or pharmacist before taking this medicine.

---

#CN

### 💊 새로모아캡슐 - 功效与作用
*   本药用于辅助治疗受损发质、非感染性指甲发育不良以及脱发。

### 🕒 새로모아캡슐 - 用法用量
*   成人每次1粒，每日3次；12岁以上儿童每次1粒，每日1~2次，饭后服用。平均治疗期为3~6个月。

### ⚠️ 새로모아캡슐 - 注意事项
*   无可用信息。
*   对本药过敏者、12岁以下儿童、瘢痕性脱发、雄激素性遗传性脱发、男性型秃头患者请勿服用本药。孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期女性在服用本药前应咨询医生或药师。

---

#JP

### 💊 새로모아캡슐 - 効能・効果
*   この薬は、傷んだ毛髪、非感染性の爪の発育不全、脱毛症の補助治療に用いられます。

### 🕒 새로모아캡슐 - 用法・用量
*   成人は1回1カプセルを1日3回、12歳以上の小児は食後1回1カプセルを1日1～2回服用します。平均治療期間は3～6ヶ月です。

### ⚠️ 새로모아캡슐 - 注意事項
*   情報なし
*   本薬に対し過敏症のある患者、12歳未満の小児、瘢痕による脱毛症、男性型遺伝性脱毛症、男性型脱毛症の患者は本薬を服用しないでください。妊娠中または妊娠している可能性のある女性および授乳中の女性は、本薬を服用する前に医師または薬剤師に相談してください。