#KO
### 💊 센티렉스어드밴스정 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신ㆍ수유기, 병중ㆍ병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력 저하 시, 발육기, 노년기의 비타민의 보급과 눈의 건조감의 완화, 야맹증(밤에 잘 못 보는 증상), 뼈, 이의 발육불량, 구루병의 예방에 사용합니다.

### 🕒 센티렉스어드밴스정 - 용법 및 용량
* 성인 1회 1정씩, 1일 1회 식사와 함께 복용합니다.

### ⚠️ 센티렉스어드밴스정 - 주의사항
* 비타민 A를 1일 5,000 IU 이상 복용 시 선천성 기형을 일으킬 수 있습니다. 임신 3개월 이내 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성은 복용하지 마십시오.만 6세 이하의 어린이가 과량 복용시 철분 중독성 사망을 일으킬 수 있으므로 어린이의 손에 닿지 않는 곳에 보관하십시오.
* 고칼슘혈증환자, 유육종증, 신장질환, 이 약에 과민증 환자, 만 12개월 미만의 젖먹이, 고칼륨혈증, 윌슨병, 혈색소증, 헤모시데린침착증, 비철결핍성 빈혈, 신장결석, 심한 증상의 신부전 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 고옥살산뇨증, 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 미숙아, 유아, 소화성궤양, 만성궤양성대장염, 국한성대장염 등의 위장질환, 심장ㆍ순환기계기능 장애, 신장장애, 저단백혈증, 강심배당체를 투여 중인 환자, 담낭관련 질환, 간질환, 담낭폐쇄, 구리 부족증, 급, 만성 기관지염, 폐부종환자, 알칼리증, 소화성궤양, 당뇨병, 통풍환자, 신장결석 환자 또는 그 경험자, 폴산이 부족한 환자, 혈전성 소인이 있는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.이 약에 함유된 비타민A는 정상적인 식이에서 충분히 공급되므로 보조요법의 용량은 1일 5,000IU 이상을 넘지 않도록 하십시오.요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 주거나 요검사시에 혈당의 검출을 방해할 수 있습니다.

#KO
### 💊 센티렉스어드밴스정 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신ㆍ수유기, 병중ㆍ병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력 저하 시, 발육기, 노년기의 비타민의 보급과 눈의 건조감의 완화, 야맹증(밤에 잘 못 보는 증상), 뼈, 이의 발육불량, 구루병의 예방에 사용합니다.

### 🕒 센티렉스어드밴스정 - 용법 및 용량
* 성인 1회 1정씩, 1일 1회 식사와 함께 복용합니다.

### ⚠️ 센티렉스어드밴스정 - 주의사항
* 비타민 A를 1일 5,000 IU 이상 복용 시 선천성 기형을 일으킬 수 있습니다. 임신 3개월 이내 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성은 복용하지 마십시오.만 6세 이하의 어린이가 과량 복용시 철분 중독성 사망을 일으킬 수 있으므로 어린이의 손에 닿지 않는 곳에 보관하십시오.
* 고칼슘혈증환자, 유육종증, 신장질환, 이 약에 과민증 환자, 만 12개월 미만의 젖먹이, 고칼륨혈증, 윌슨병, 혈색소증, 헤모시데린침착증, 비철결핍성 빈혈, 신장결석, 심한 증상의 신부전 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 고옥살산뇨증, 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 미숙아, 유아, 소화성궤양, 만성궤양성대장염, 국한성대장염 등의 위장질환, 심장ㆍ순환기계기능 장애, 신장장애, 저단백혈증, 강심배당체를 투여 중인 환자, 담낭관련 질환, 간질환, 담낭폐쇄, 구리 부족증, 급, 만성 기관지염, 폐부종환자, 알칼리증, 소화성궤양, 당뇨병, 통풍환자, 신장결석 환자 또는 그 경험자, 폴산이 부족한 환자, 혈전성 소인이 있는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.이 약에 함유된 비타민A는 정상적인 식이에서 충분히 공급되므로 보조요법의 용량은 1일 5,000IU 이상을 넘지 않도록 하십시오.요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 주거나 요검사시에 혈당의 검출을 방해할 수 있습니다.

---

#EN
### 💊 센티렉스어드밴스정 - Efficacy and Effects
*   This medication is used for supplementing vitamins during physical fatigue, pregnancy, lactation, periods of physical decline during or after illness (during illness or recovery), growth periods, and old age. It also helps in alleviating dry eyes, night blindness (difficulty seeing at night), poor development of bones and teeth, and prevention of rickets.

### 🕒 센티렉스어드밴스정 - Dosage and Administration
*   Adults: Take 1 tablet once daily with a meal.

### ⚠️ 센티렉스어드밴스정 - Precautions
*   Vitamin A intake exceeding 5,000 IU per day can cause congenital malformations. Do not take this medication if you are pregnant within the first three months of pregnancy or if there is a possibility of pregnancy. Keep out of reach of children, as overdose in children under 6 years of age can lead to fatal iron poisoning.
*   Do not take this medication if you have hypercalcemia, sarcoidosis, kidney disease, hypersensitivity to this medication, are an infant under 12 months of age, hyperkalemia, Wilson's disease, hemochromatosis, hemosiderosis, non-iron deficiency anemia, kidney stones, or severe renal failure.
*   Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you have hyperoxaluria, are pregnant or potentially pregnant, lactating, a premature infant, an infant, gastrointestinal disorders such as peptic ulcers, chronic ulcerative colitis, regional enteritis, cardiovascular dysfunction, renal impairment, hypoproteinemia, patients taking cardiac glycosides, gallbladder-related diseases, liver disease, biliary obstruction, copper deficiency, acute or chronic bronchitis, pulmonary edema, alkalosis, peptic ulcer, diabetes, gout, kidney stones or a history of kidney stones, folic acid deficiency, or thrombotic predisposition.
*   Strictly adhere to the prescribed dosage and administration. As Vitamin A contained in this medication is adequately supplied by a normal diet, the supplementary dose should not exceed 5,000 IU per day. This medication may color urine yellow, which can affect clinical test values or interfere with glucose detection during urine tests.

---

#CN
### 💊 센티렉스어드밴스정 - 功效及作用
*   本药用于补充体力疲劳、妊娠ㆍ哺乳期、病中ㆍ病后（患病期间或康复后）体力下降时、发育期、老年期的维生素；缓解眼睛干燥感；治疗夜盲症（夜间视力不佳的症状）；改善骨骼、牙齿发育不良；以及预防佝偻病。

### 🕒 센티렉스어드밴스정 - 用法用量
*   成人：每日1次，每次1片，与餐同服。

### ⚠️ 센티렉스어드밴스정 - 注意事项
*   每日服用维生素A超过5,000 IU可能导致先天性畸形。妊娠3个月内或可能怀孕的女性请勿服用。请将本品置于儿童触及不到之处，因为6岁以下儿童过量服用可能导致铁中毒性死亡。
*   高钙血症患者、结节病、肾脏疾病、对本药过敏的患者、未满12个月的婴儿、高钾血症、威尔逊病、血色素沉着病、含铁血黄素沉着症、非缺铁性贫血、肾结石、严重肾功能衰竭患者请勿服用本药。
*   服用本药前，请咨询医生或药师，如果您有高草酸尿症、孕妇及可能怀孕的女性、哺乳期妇女、早产儿、婴幼儿、消化性溃疡、慢性溃疡性结肠炎、局限性结肠炎等胃肠道疾病、心脏ㆍ循环系统功能障碍、肾脏障碍、低蛋白血症、正在服用强心苷的患者、胆囊相关疾病、肝脏疾病、胆囊闭塞、铜缺乏症、急慢性支气管炎、肺水肿患者、碱中毒、消化性溃疡、糖尿病、痛风患者、肾结石患者或有肾结石病史者、叶酸缺乏症患者、有血栓形成倾向的患者。
*   请严格遵守规定的用法和用量。本药所含维生素A可通过正常饮食充分获取，因此辅助疗法的剂量每日不应超过5,000 IU。本药可能使尿液呈黄色，从而影响临床检查值或干扰尿液检查时血糖的检测。

---

#JP
### 💊 센티렉스어드밴스정 - 効能及び効果
*   本剤は、肉体疲労、妊娠・授乳期、病中・病後（病気を患っている間や回復後）の体力低下時、発育期、老年期におけるビタミンの補給、目の乾燥感の緩和、夜盲症（夜間に目が見えにくい症状）、骨・歯の発育不良、くる病の予防に用いられます。

### 🕒 센티렉스어드밴스정 - 用法及び用量
*   成人：1回1錠を1日1回、食事とともに服用してください。

### ⚠️ 센티렉스어드밴스정 - 注意事項
*   1日5,000 IU以上のビタミンAを摂取すると先天性奇形を引き起こす可能性があります。妊娠3ヶ月以内または妊娠している可能性のある女性は服用しないでください。6歳以下の子供が過量服用した場合、鉄中毒による死亡を引き起こす可能性があるため、子供の手の届かない場所に保管してください。
*   高カルシウム血症の患者、サルコイドーシス、腎臓病、本剤に対し過敏症のある患者、生後12ヶ月未満の乳児、高カリウム血症、ウィルソン病、ヘモクロマトーシス、ヘモジデリン沈着症、非鉄欠乏性貧血、腎結石、重症の腎不全患者は、本剤を服用しないでください。
*   本剤を服用する前に、高シュウ酸尿症、妊婦および妊娠している可能性のある女性、授乳婦、未熟児、乳幼児、消化性潰瘍、慢性潰瘍性大腸炎、限局性大腸炎などの胃腸疾患、心臓・循環器系機能障害、腎臓障害、低タンパク血症、強心配糖体投与中の患者、胆嚢関連疾患、肝疾患、胆嚢閉塞、銅欠乏症、急性・慢性気管支炎、肺浮腫患者、アルカローシス、消化性潰瘍、糖尿病、痛風患者、腎結石患者またはその既往歴のある方、葉酸欠乏症の患者、血栓性素因のある患者は、医師または薬剤師に相談してください。
*   定められた用法・用量を厳守してください。本剤に含まれるビタミンAは、通常の食事で十分に供給されるため、補助療法の用量は1日5,000IUを超えないようにしてください。尿を黄色に変色させ、臨床検査値に影響を与えたり、尿検査時の血糖検出を妨げたりすることがあります。