#KO
### 💊 노펜24센카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - 효능 및 효과
* 이 약은 퇴행성관절염(골관절염), 근육통, 외상후의 종창, 통증의 진통ㆍ소염에 사용합니다.

### 🕒 노펜24센카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - 용법 및 용량
* 1일 1회 1매 환부에 부착합니다.

### ⚠️ 노펜24센카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 아스피린 천식(비스테로이드소염진통제 등에 의한 천식발작)환자 또는 경험자, 눈 및 점막, 손상된 피부 및 점막, 습진 또는 발진 부위, 무좀, 백선 등에는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 기관지천식 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 소아, 고령자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.밀봉붕대요법을 사용하지 마십시오.

# KO
### 💊 노펜24센카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - 효능 및 효과
* 이 약은 퇴행성관절염(골관절염), 근육통, 외상후의 종창, 통증의 진통ㆍ소염에 사용합니다.

### 🕒 노펜24센카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - 용법 및 용량
* 1일 1회 1매 환부에 부착합니다.

### ⚠️ 노펜24센카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 아스피린 천식(비스테로이드소염진통제 등에 의한 천식발작)환자 또는 경험자, 눈 및 점막, 손상된 피부 및 점막, 습진 또는 발진 부위, 무좀, 백선 등에는 이 약을 사용하지 마십시오.
* 이 약을 사용하기 전에 기관지천식 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 소아, 고령자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.
* 정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.
* 밀봉붕대요법을 사용하지 마십시오.

***

#EN
### 💊 노펜24센카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - Efficacy and Effects
* This medication is used for the symptomatic relief of pain and inflammation associated with osteoarthritis, muscle pain, and post-traumatic swelling and pain.

### 🕒 노펜24센카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - Dosage and Administration
* Apply one patch to the affected area once a day.

### ⚠️ 노펜24센카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - Precautions
* No information
* Do not use this medication on patients with a history of hypersensitivity to this medication, patients with aspirin asthma (asthmatic attack caused by NSAIDs, etc.) or a history thereof, eyes and mucous membranes, damaged skin or mucous membranes, areas of eczema or rash, or tinea (e.g., athlete's foot, ringworm).
* Before using this medication, patients with bronchial asthma, pregnant women or women who may be pregnant and nursing mothers, children, and the elderly should consult a doctor or pharmacist.
* Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
* Do not use occlusive dressing therapy.

***

#CN
### 💊 노펜24센카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - 功效及作用
* 此药用于退行性关节炎（骨关节炎）、肌肉痛、外伤后肿胀、疼痛的镇痛、消炎。

### 🕒 노펜24센카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - 用法及用量
* 每日1次，将1张贴于患处。

### ⚠️ 노펜24센카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - 注意事项
* 无信息
* 对本药有过敏史的患者、阿司匹林哮喘（非甾体抗炎药等引起的哮喘发作）患者或其病史者，以及眼睛、黏膜、受损的皮肤或黏膜、湿疹或皮疹部位、足癣、体癣等，请勿使用本药。
* 使用本药前，支气管哮喘患者、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女、儿童、老年人请咨询医生或药剂师。
* 请严格遵守规定的用法和用量。
* 请勿使用密封包扎疗法。

***

#JP
### 💊 노펜24센카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - 効能・効果
* この薬は、変形性関節症（骨関節炎）、筋肉痛、外傷後の腫脹、疼痛の鎮痛・消炎に用いられます。

### 🕒 노펜24센카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - 用法・用量
* 1日1回、1枚を患部に貼付します。

### ⚠️ 노펜24센카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症の既往歴のある患者、アスピリン喘息（非ステロイド性消炎鎮痛剤等による喘息発作）患者またはその既往歴のある方、目および粘膜、損傷した皮膚または粘膜、湿疹または発疹部位、白癬（水虫、たむし等）には、本剤を使用しないでください。
* 本剤を使用する前に、気管支喘息患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、小児、高齢者は医師または薬剤師に相談してください。
* 定められた用法・用量を守ってください。
* 密封包帯法を使用しないでください。