#KO
### 💊 펜스톱연질캡슐(덱시부프로펜) - 효능 및 효과
* 이 약은 만성 다발성 관절염, 류마티스관절염, 관절증, 강직척추염, 외상 및 수술 후 통증성 부종, 염증, 통증 및 발열을 수반하는 감염증의 치료보조에 사용합니다.

### 🕒 펜스톱연질캡슐(덱시부프로펜) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐(300 mg)씩, 1일 2~4회 복용합니다. 단, 1일 4캡슐(1,200 mg)을 초과하지 않습니다.

### ⚠️ 펜스톱연질캡슐(덱시부프로펜) - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 위장출혈을 일으킬 수 있습니다.

이 약 복용 시 치명적일 수 있는 중대한 심혈관계 혈전 반응, 심근경색증, 뇌졸중의 위험이 증가하며 심각한 심혈관계 이상반응이 나타날 수 있습니다.

이 약 복용 시 위장관의 출혈, 궤양 및 천공(뚫림) 등 치명적일 수 있는 중대한 위장관계 이상반응이 나타날 수 있습니다.
* 이 약에 과민증 환자, 위장관궤양 또는 경험자, 위장관이나 뇌혈관 또는 다른 부위의 출혈, 심한 혈액이상, 심한 간장애, 심한 신장장애, 심한 심장기능부전, 심한 고혈압, 기관지 천식 또는 경험자, 아스피린이나 다른 비스테로이드성 소염진통제에 천식, 두드러기 또는 알레르기 반응 경험자, 관상동맥(심장동맥) 우회로술(CABG) 전후 통증치료 환자, 임신 6개월 이상의 임부, 크론병 또는 궤양성대장염과 같은 염증성장질환 환자, 이전의 비스테로이드성 소염진통제 치료로 인해 위장관 출혈 또는 천공 경험자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 혈액이상 또는 경험자, 출혈경향이 있는 환자, 간장애 또는 경험자, 신장애 또는 경험자, 체액저류(체액고임) 또는 심부전 환자, 고혈압, 과민증 경험자, 전신성 홍반성 루푸스(SLE) 및 혼합 결합조직질환(MCTD), 고령자, 6세 이상의 어린이, 위암, 알코올중독 환자, 임신 초·중기의 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 허혈심장병, 말초동맥질환, 뇌혈관질환, 심혈관 질환의 위험인자가 있는 환자(예, 고혈압, 고지혈증, 당뇨병, 흡연), 간성 포르피린증, 혈액부족을 초래한 중대한 외과수술, 혈액응고장애가 있거나 항응고제를 투여받고 있는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

약물투여의 중요성을 고려하여 수유를 중단하거나 약물투여를 중단하십시오.

이 약 복용 후 어지러움 또는 피로가 나타날 수 있으므로 운전 및 기계조작 시 주의하십시오.

급성질환에 장기 복용할 경우 원칙적으로 5일 이내로 합니다.

# KO
### 💊 펜스톱연질캡슐(덱시부프로펜) - 효능 및 효과
* 이 약은 만성 다발성 관절염, 류마티스관절염, 관절증, 강직척추염, 외상 및 수술 후 통증성 부종, 염증, 통증 및 발열을 수반하는 감염증의 치료보조에 사용합니다.

### 🕒 펜스톱연질캡슐(덱시부프로펜) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐(300 mg)씩, 1일 2~4회 복용합니다. 단, 1일 4캡슐(1,200 mg)을 초과하지 않습니다.

### ⚠️ 펜스톱연질캡슐(덱시부프로펜) - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 위장출혈을 일으킬 수 있습니다.

이 약 복용 시 치명적일 수 있는 중대한 심혈관계 혈전 반응, 심근경색증, 뇌졸중의 위험이 증가하며 심각한 심혈관계 이상반응이 나타날 수 있습니다.

이 약 복용 시 위장관의 출혈, 궤양 및 천공(뚫림) 등 치명적일 수 있는 중대한 위장관계 이상반응이 나타날 수 있습니다.
* 이 약에 과민증 환자, 위장관궤양 또는 경험자, 위장관이나 뇌혈관 또는 다른 부위의 출혈, 심한 혈액이상, 심한 간장애, 심한 신장장애, 심한 심장기능부전, 심한 고혈압, 기관지 천식 또는 경험자, 아스피린이나 다른 비스테로이드성 소염진통제에 천식, 두드러기 또는 알레르기 반응 경험자, 관상동맥(심장동맥) 우회로술(CABG) 전후 통증치료 환자, 임신 6개월 이상의 임부, 크론병 또는 궤양성대장염과 같은 염증성장질환 환자, 이전의 비스테로이드성 소염진통제 치료로 인해 위장관 출혈 또는 천공 경험자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 혈액이상 또는 경험자, 출혈경향이 있는 환자, 간장애 또는 경험자, 신장애 또는 경험자, 체액저류(체액고임) 또는 심부전 환자, 고혈압, 과민증 경험자, 전신성 홍반성 루푸스(SLE) 및 혼합 결합조직질환(MCTD), 고령자, 6세 이상의 어린이, 위암, 알코올중독 환자, 임신 초·중기의 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 허혈심장병, 말초동맥질환, 뇌혈관질환, 심혈관 질환의 위험인자가 있는 환자(예, 고혈압, 고지혈증, 당뇨병, 흡연), 간성 포르피린증, 혈액부족을 초래한 중대한 외과수술, 혈액응고장애가 있거나 항응고제를 투여받고 있는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

약물투여의 중요성을 고려하여 수유를 중단하거나 약물투여를 중단하십시오.

이 약 복용 후 어지러움 또는 피로가 나타날 수 있으므로 운전 및 기계조작 시 주의하십시오.

급성질환에 장기 복용할 경우 원칙적으로 5일 이내로 합니다.

---

# EN
### 💊 펜스톱연질캡슐(덱시부프로펜) - Indications and Effects
* This medicine is used as an adjunctive treatment for chronic polyarthritis, rheumatoid arthritis, arthrosis, ankylosing spondylitis, painful swelling after trauma and surgery, and infections accompanied by inflammation, pain, and fever.

### 🕒 펜스톱연질캡슐(덱시부프로펜) - Dosage and Administration
* Adults should take 1 capsule (300 mg) per dose, 2 to 4 times a day. However, do not exceed 4 capsules (1,200 mg) per day.

### ⚠️ 펜스톱연질캡슐(덱시부프로펜) - Precautions
* Consult a doctor or pharmacist if you are a regular drinker of three or more alcoholic beverages daily and are taking this medicine or other antipyretic analgesics. It may cause gastrointestinal bleeding.

Taking this medicine may increase the risk of serious cardiovascular thrombotic events, myocardial infarction, and stroke, which can be fatal. Serious cardiovascular adverse reactions may occur.

Taking this medicine may cause serious gastrointestinal adverse reactions, such as bleeding, ulceration, and perforation of the gastrointestinal tract, which can be fatal.
* Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, a history of gastrointestinal ulcers, bleeding in the gastrointestinal tract, cerebrovascular, or other sites, severe blood disorders, severe hepatic impairment, severe renal impairment, severe cardiac failure, severe hypertension, bronchial asthma or a history thereof, a history of asthma, urticaria, or allergic reactions to aspirin or other non-steroidal anti-inflammatory drugs (NSAIDs), are undergoing pain treatment before or after coronary artery bypass graft (CABG) surgery, are pregnant for 6 months or more (third trimester), have inflammatory bowel diseases such as Crohn's disease or ulcerative colitis, or have a history of gastrointestinal bleeding or perforation due to previous NSAID therapy.

Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have or have a history of blood disorders, a tendency to bleed, hepatic impairment, renal impairment, fluid retention or heart failure, hypertension, a history of hypersensitivity, systemic lupus erythematosus (SLE) and mixed connective tissue disease (MCTD), are elderly, are a child aged 6 years or older, have stomach cancer, are an alcoholic, are pregnant in the first or second trimester or may be pregnant, have ischemic heart disease, peripheral arterial disease, cerebrovascular disease, or risk factors for cardiovascular disease (e.g., hypertension, hyperlipidemia, diabetes, smoking), have hepatic porphyria, have undergone major surgical procedures resulting in hypovolemia, have coagulation disorders, or are receiving anticoagulants.

Consider the importance of drug administration and either discontinue breastfeeding or discontinue the medicine.

Dizziness or fatigue may occur after taking this medicine, so exercise caution when driving or operating machinery.

For long-term use in acute conditions, it is generally limited to within 5 days.

---

# CN
### 💊 펜스톱연질캡슐(덱시부프로펜) - 功效与作用
* 本药用于慢性多发性关节炎、风湿性关节炎、关节病、强直性脊柱炎、外伤及手术后疼痛性水肿、炎症、疼痛以及伴有发热的感染症的辅助治疗。

### 🕒 펜스톱연질캡슐(덱시부프로펜) - 用法与用量
* 成人每次服用1粒（300 mg），每日2~4次。但是，每日服用量不得超过4粒（1,200 mg）。

### ⚠️ 펜스톱연질캡슐(덱시부프로펜) - 注意事项
* 若您是每日饮酒三杯以上的规律饮酒者，在服用本药或其他解热镇痛药时，请咨询医生或药师。本药可能引起胃肠道出血。

服用本药可能增加致命性严重心血管血栓事件、心肌梗死、中风的风险，并可能出现严重心血管不良反应。

服用本药可能出现胃肠道出血、溃疡和穿孔等致命性严重胃肠道不良反应。
* 以下患者请勿服用本药：对本药过敏者、有胃肠道溃疡或病史者、胃肠道、脑血管或其他部位出血者、严重血液疾病患者、严重肝功能障碍患者、严重肾功能障碍患者、严重心力衰竭患者、严重高血压患者、支气管哮喘患者或有病史者、对阿司匹林或其他非甾体抗炎药（NSAIDs）有过哮喘、荨麻疹或过敏反应者、冠状动脉（心脏动脉）旁路移植术（CABG）前后疼痛治疗患者、妊娠6个月以上的孕妇、克罗恩病或溃疡性结肠炎等炎症性肠病患者、曾因服用非甾体抗炎药而出现胃肠道出血或穿孔者。

服用本药前，以下患者请咨询医生或药师：有血液疾病或病史者、有出血倾向者、有肝功能障碍或病史者、有肾功能障碍或病史者、有体液潴留或心力衰竭者、高血压患者、有过敏史者、系统性红斑狼疮（SLE）和混合性结缔组织病（MCTD）患者、老年患者、6岁以上儿童、胃癌患者、酒精中毒患者、妊娠早期或中期孕妇及可能怀孕的女性、缺血性心脏病患者、外周动脉疾病患者、脑血管疾病患者、有心血管疾病风险因素的患者（如高血压、高血脂、糖尿病、吸烟）、肝性卟啉病患者、因失血导致血容量不足的重大外科手术患者、有凝血障碍或正在接受抗凝剂治疗的患者。

考虑到药物治疗的重要性，请停止哺乳或停止用药。

服用本药后可能出现头晕或疲劳，因此在驾驶或操作机械时请注意。

急性疾病长期服用时，原则上应在5天以内。

---

# JP
### 💊 펜스톱연질캡슐(덱시부프로펜) - 効能及び効果
* 本剤は、慢性多発性関節炎、関節リウマチ、関節症、強直性脊椎炎、外傷及び手術後の疼痛性腫脹、炎症、疼痛、及び発熱を伴う感染症の補助治療に用いられます。

### 🕒 펜스톱연질캡슐(덱시부프로펜) - 用法及び用量
* 成人は、1回1カプセル（300 mg）を、1日2～4回服用します。ただし、1日4カプセル（1,200 mg）を超えて服用しないでください。

### ⚠️ 펜스톱연질캡슐(덱시부프로펜) - 注意事項
* 毎日3杯以上のアルコール飲料を定期的に摂取する方が本剤または他の解熱鎮痛剤を服用する場合は、医師または薬剤師にご相談ください。胃腸出血を引き起こす可能性があります。

本剤の服用により、致命的となる可能性のある重篤な心血管系血栓反応、心筋梗塞、脳卒中のリスクが増加し、重篤な心血管系副作用が現れることがあります。

本剤の服用により、胃腸管の出血、潰瘍及び穿孔など、致命的となる可能性のある重篤な胃腸系副作用が現れることがあります。
* 次の患者は本剤を服用しないでください：本剤に対し過敏症のある患者、胃腸管潰瘍またはその既往歴のある患者、胃腸管、脳血管または他の部位からの出血のある患者、重度の血液疾患のある患者、重度の肝障害のある患者、重度の腎障害のある患者、重度の心機能不全のある患者、重度の高血圧症のある患者、気管支喘息またはその既往歴のある患者、アスピリンや他の非ステロイド性消炎鎮痛剤により喘息、蕁麻疹またはアレルギー反応を経験した患者、冠動脈（心臓動脈）バイパス術（CABG）前後で疼痛治療を受けている患者、妊娠6ヶ月以上の妊婦、クローン病または潰瘍性大腸炎などの炎症性腸疾患のある患者、以前の非ステロイド性消炎鎮痛剤治療により胃腸管出血または穿孔を経験した患者。

本剤を服用する前に、次の患者は医師または薬剤師にご相談ください：血液疾患またはその既往歴のある患者、出血傾向のある患者、肝障害またはその既往歴のある患者、腎障害またはその既往歴のある患者、体液貯留または心不全のある患者、高血圧症のある患者、過敏症の既往歴のある患者、全身性エリテマトーデス（SLE）及び混合性結合組織疾患（MCTD）の患者、高齢者、6歳以上の小児、胃癌患者、アルコール中毒患者、妊娠初期・中期の妊婦及び妊娠している可能性のある女性、虚血性心疾患、末梢動脈疾患、脳血管疾患、心血管疾患のリスク因子を有する患者（例：高血圧症、高脂血症、糖尿病、喫煙）、肝性ポルフィリン症の患者、血液不足を来した重大な外科手術を受けた患者、血液凝固障害のある患者または抗凝固剤を投与されている患者。

薬物投与の重要性を考慮し、授乳を中止するか、薬物投与を中止してください。

本剤服用後、めまいまたは疲労が現れることがあるため、車の運転や機械操作時には注意してください。

急性疾患に長期服用する場合、原則として5日以内とします。