#KO
### 💊 알바스테인캡슐(에르도스테인) - 효능 및 효과
* 이 약은 급ㆍ만성 호흡기질환에서의 점액용해 및 거담에 사용합니다.

### 🕒 알바스테인캡슐(에르도스테인) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐(300 mg)을 1일 2~3회 복용합니다.급성 호흡기질환에 복용 시 연속으로 10일 이상 복용하지 않습니다.

### ⚠️ 알바스테인캡슐(에르도스테인) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 간경변, 시스타티오닌 합성효소 결핍, 소화성궤양, 중증 신장장애(크레아티닌청소율이이 약을 복용하기 전에 경증 및 중등도 간장애 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 황색 5호에 과민증인 환자는 의사 또는 약사와 상담하십시오.

# EN
### 💊 Albastein Cap. (Erdosteine) - Indications and Efficacy
*   This medicine is used for mucolysis and expectoration in acute and chronic respiratory diseases.

### 🕒 Albastein Cap. (Erdosteine) - Dosage and Administration
*   Adults should take 1 capsule (300 mg) 2 to 3 times a day. For acute respiratory diseases, do not take continuously for more than 10 days.

### ⚠️ Albastein Cap. (Erdosteine) - Precautions
*   No information
*   Patients with hypersensitivity to this drug, liver cirrhosis, cystathionine synthase deficiency, peptic ulcer, and severe renal impairment (with impaired creatinine clearance) should not take this drug. Before taking this drug, patients with mild to moderate hepatic impairment, pregnant women or women who may be pregnant, nursing mothers, and patients hypersensitive to Sunset Yellow FCF should consult a doctor or pharmacist.

---

# CN
### 💊 Albastein Cap. (Erdosteine) - 功效与作用
*   本品用于急慢性呼吸道疾病的黏液溶解和祛痰。

### 🕒 Albastein Cap. (Erdosteine) - 用法用量
*   成人每次1粒（300毫克），每日2～3次。用于急性呼吸道疾病时，请勿连续服用超过10天。

### ⚠️ Albastein Cap. (Erdosteine) - 注意事项
*   无信息
*   对本品过敏患者、肝硬化、胱硫醚合成酶缺乏症、消化性溃疡以及重度肾功能不全（肌酐清除率受损）患者禁用本品。服药前，轻中度肝功能不全患者、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女、对日落黄FCF过敏的患者应咨询医生或药师。

---

# JP
### 💊 アルバスタインカプセル（エルドステイン） - 効能・効果
*   本剤は、急性・慢性呼吸器疾患における粘液溶解および去痰に用いられます。

### 🕒 アルバスタインカプセル（エルドステイン） - 用法・用量
*   成人は1回1カプセル（300 mg）を1日2～3回服用します。急性呼吸器疾患に服用する場合、連続して10日以上服用しないでください。

### ⚠️ アルバスタインカプセル（エルドステイン） - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に対し過敏症の患者、肝硬変、シスチオニンシンターゼ欠損症、消化性潰瘍、重度腎機能障害（クレアチニンクリアランスが低下している場合など）の患者は、本剤を服用しないでください。本剤服用前に、軽度および中等度肝機能障害の患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、黄色5号に過敏症の患者は医師または薬剤師にご相談ください。