#KO
### 💊 로라딘연질캡슐(로라타딘) - 효능 및 효과
* 이 약은 알레르기성 비염 증상(재채기, 콧물, 가려움, 눈의 작열감)의 일시적인 완화, 만성 특발성 두드러기 증상 완화에 사용합니다.

### 🕒 로라딘연질캡슐(로라타딘) - 용법 및 용량
* 성인 및 12세 이상의 소아는 1일 1회 1캡슐(10 mg)을 복용합니다.6~12세 미만의 소아는 체중 30 kg이상인 경우 1일 1회 1캡슐(10 mg)을 복용합니다.

### ⚠️ 로라딘연질캡슐(로라타딘) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 6 세 미만의 소아, 임부 및 수유부, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 간장애 또는 신부전 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 로라딘연질캡슐(로라타딘) - Indications and Effects
*   This medication is used for the temporary relief of symptoms associated with allergic rhinitis (sneezing, runny nose, itching, burning eyes) and for the relief of symptoms of chronic idiopathic urticaria.

### 🕒 로라딘연질캡슐(로라타딘) - Dosage and Administration
*   Adults and children 12 years of age or older should take 1 capsule (10 mg) once daily. Children aged 6 to under 12 years weighing 30 kg or more should take 1 capsule (10 mg) once daily.

### ⚠️ 로라딘연질캡슐(로라타딘) - Precautions
*   No information available
*   Patients hypersensitive to this drug, children under 6 years of age, pregnant and breastfeeding women, and patients with hereditary problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption should not take this medication. Patients with hepatic impairment or renal failure should consult a doctor or pharmacist before taking this medication.

---

#CN
### 💊 로라딘연질캡슐(로라타딘) - 功效及作用
*   本药用于暂时缓解过敏性鼻炎症状（打喷嚏、流鼻涕、瘙痒、眼睛灼热感），以及缓解慢性特发性荨麻疹症状。

### 🕒 로라딘연질캡슐(로라타딘) - 用法用量
*   成人及12岁以上儿童，每日一次，服用1粒胶囊（10 mg）。6至12岁以下儿童，体重30公斤以上者，每日一次，服用1粒胶囊（10 mg）。

### ⚠️ 로라딘연질캡슐(로라타딘) - 注意事项
*   暂无信息
*   对本药过敏的患者、6岁以下儿童、孕妇及哺乳期妇女、以及患有半乳糖不耐症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者，请勿服用本药。肝功能障碍或肾功能不全患者在服用本药前，请咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 로라딘연질캡슐(로라타딘) - 効能・効果
*   本剤は、アレルギー性鼻炎の症状（くしゃみ、鼻水、かゆみ、目の灼熱感）の一時的な緩和、および慢性特発性蕁麻疹の症状緩和に用いられます。

### 🕒 로라딘연질캡슐(로라타딘) - 用法・用量
*   成人および12歳以上の小児は、1日1回1カプセル（10 mg）を服用してください。6歳以上12歳未満の小児で体重30 kg以上の場合は、1日1回1カプセル（10 mg）を服用してください。

### ⚠️ 로라딘연질캡슐(로라타딘) - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に過敏症の患者、6歳未満の小児、妊婦および授乳婦、ならびにガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症、またはグルコース-ガラクトース吸収不良などの遺伝的疾患を有する患者は、本剤を服用しないでください。肝機能障害または腎不全の患者は、本剤を服用する前に医師または薬剤師にご相談ください。