#KO
### 💊 부채표한방파프플러스카타플라스마 - 효능 및 효과
* 이 약은 삠, 타박상, 근육통, 관절통, 골절통, 요(허리)통, 어깨결림, 동창(언 상처)의 진통·소염에 사용합니다.

### 🕒 부채표한방파프플러스카타플라스마 - 용법 및 용량
* 보통 성인의 경우 1일 1~2회 사용합니다.약면의 비닐을 떼어버리고 나서 환부에 붙입니다.

### ⚠️ 부채표한방파프플러스카타플라스마 - 주의사항
* 정보 없음
* 30개월 이하의 유아, 습진, 옻 등에 의한 피부염, 상처부위에는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 이 약 또는 화장품에 과민증(발진・발적(충혈되어 붉어짐), 가려움, 옻 등에 의한 피부염 등) 경험자, 알레르기 체질인 환자, 습기 참 또는 짓무름이 심환 환자, 소아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.이 약은 외용으로만 사용하십시오.

# EN

### 💊 부채표한방파프플러스카타플라스마 - Efficacy and Effects
* This medication is used for pain relief and anti-inflammation of sprains, bruises, muscle pain, joint pain, fracture pain, lower back pain, stiff shoulders, and chilblains (frostbite).

### 🕒 부채표한방파프플러스카타플라스마 - Dosage and Administration
* For adults, typically use 1 to 2 times a day. Peel off the plastic film from the patch and apply it to the affected area.

### ⚠️ 부채표한방파프플러스카타플라스마 - Precautions
* No information available
* Do not use this medication on infants under 30 months, on areas with eczema, dermatitis caused by lacquer (or similar irritants), or on open wounds.
* Before using this medication, consult a doctor or pharmacist if you have experienced hypersensitivity (such as rash, redness, itching, or dermatitis caused by lacquer) to this medication or cosmetics, if you have an allergic constitution, if you suffer from severe dampness or maceration, or if it is for a child.
* Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.
* When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.
* This medication is for external use only.

---

# CN

### 💊 부채표한방파프플러스카타플라스마 - 功效与作用
* 本药品用于扭伤、挫伤、肌肉痛、关节痛、骨折痛、腰痛、肩周炎、冻疮（冻伤）的镇痛・消炎。

### 🕒 부채표한방파프플러스카타플라스마 - 用法与用量
* 通常成人每日使用1～2次。揭下药面薄膜后贴于患处。

### ⚠️ 부채표한방파프플러스카타플라스마 - 注意事项
* 无信息
* 30个月以下婴幼儿、患有湿疹、漆树等引起的皮炎、以及伤口部位，请勿使用本药品。
* 在使用本药品前，曾对本药品或化妆品有过敏反应（如皮疹、发红（充血发红）、瘙痒、漆树等引起的皮炎等）者、过敏体质患者、湿气过重或糜烂严重患者、儿童请咨询医生或药师。
* 请严格遵守规定的用法和用量。
* 儿童使用时，请在监护人的指导和监督下使用。
* 本药品仅供外用。

---

# JP

### 💊 부채표한방파프플러스카타플라스마 - 効能・効果
* 本剤は、捻挫、打撲、筋肉痛、関節痛、骨折痛、腰痛、肩こり、凍瘡（凍傷）の鎮痛・消炎に用います。

### 🕒 부채표한방파프플러스카타플라스마 - 用法・用量
* 通常、成人は1日1～2回使用します。薬剤面のビニールを剥がしてから患部に貼付してください。

### ⚠️ 부채표한방파프플러스카타플라스마 - 注意事項
* 情報なし
* 30ヶ月以下の乳幼児、湿疹、漆などによる皮膚炎、傷口には本剤を使用しないでください。
* 本剤を使用する前に、本剤または化粧品に対し過敏症（発疹・発赤（充血して赤くなる）、かゆみ、漆などによる皮膚炎など）の経験がある方、アレルギー体質の方、湿潤やただれがひどい方、小児は医師または薬剤師に相談してください。
* 定められた用法・用量を厳守してください。
* 小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとに投与してください。
* 本剤は外用のみに使用してください。