#KO
### 💊 아이봉더블유세안액 - 효능 및 효과
* 이 약은 눈의 세정, 수영 후 눈의 불쾌감 또는 먼지나 땀이 눈에 들어갔을 때에 사용합니다.

### 🕒 아이봉더블유세안액 - 용법 및 용량
* 1일 3~6회, 1회 5 mL를 이용하여 세안합니다.

### ⚠️ 아이봉더블유세안액 - 주의사항
* 정보 없음
* 30개월 이하의 유아는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 눈의 통증이 심한 사람, 안약에 의한 알레르기 증상(예를 들어 눈의 충혈, 가려움, 부기, 발진, 충혈되어 붉어짐 등)을 일으킨 적이 있는 사람, 안구건조증후군 진단을 받은 사람, 소아, 프로필렌글리콜에 과민증이 있는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

이 약은 세안용으로만 사용하십시오.

콘택트렌즈의 장착액으로 또는 콘택트렌즈를 착용한 채 사용하지 마십시오.

오염을 방지하기 위해 세안컵을 공동으로 사용하지 마십시오.

눈의 상처에는 사용하지 마십시오.

수일간 투여후에도 증상의 개선이 보이지 않을 경우 사용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN

### 💊 아이봉더블유세안액 - Efficacy and Effects
*   This product is used for eye cleansing, discomfort after swimming, or when dust or sweat enters the eyes.

### 🕒 아이봉더블유세안액 - Dosage and Administration
*   Wash eyes with 5 mL per use, 3 to 6 times a day.

### ⚠️ 아이봉더블유세안액 - Precautions
*   Do not administer this product to infants under 30 months of age.
*   Before using this product, consult a doctor or pharmacist if you have severe eye pain, have experienced allergic symptoms due to eye drops (e.g., eye hyperemia, itching, swelling, rash, redness due to congestion, etc.), have been diagnosed with dry eye syndrome, are a child, or have hypersensitivity to propylene glycol.
*   Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.
*   When administering to children, do so under the supervision of a guardian.
*   Use this product only for eye washing.
*   Do not use as a contact lens soaking solution or while wearing contact lenses.
*   To prevent contamination, do not share the eye wash cup.
*   Do not use on injured eyes.
*   If symptoms do not improve after several days of administration, immediately discontinue use and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN

### 💊 아이봉더블유세안액 - 功效与作用
*   本品用于眼睛清洁，游泳后眼部不适，或当灰尘、汗水进入眼睛时。

### 🕒 아이봉더블유세안액 - 用法用量
*   每日3~6次，每次使用5毫升清洗眼睛。

### ⚠️ 아이봉더블유세안액 - 注意事项
*   30个月以下的婴幼儿请勿使用本品。
*   在使用本品前，以下人群请咨询医生或药师：有严重眼痛者，曾因眼药水引起过敏症状者（例如眼部充血、瘙痒、肿胀、皮疹、充血发红等），被诊断为干眼综合征者，儿童，以及对丙二醇过敏的患者。
*   请严格遵守规定的用法用量。
*   儿童使用时，请在监护人的指导监督下使用。
*   本品仅供洗眼用。
*   请勿用作隐形眼镜浸泡液，或在佩戴隐形眼镜时使用。
*   为防止污染，请勿共用洗眼杯。
*   请勿用于受伤的眼睛。
*   如果使用数日后症状仍未改善，请立即停止使用并咨询医生或药师。

---

#JP

### 💊 아이봉더블유세안액 - 効能・効果
*   本品は、目の洗浄、水泳後の目の不快感、またはほこりや汗が目に入った場合に使用します。

### 🕒 아이봉더블유세안액 - 用法・用量
*   1日3～6回、1回5 mLを用いて洗眼してください。

### ⚠️ 아이봉더블유세안액 - 注意事項
*   生後30ヵ月未満の乳幼児には、本品を使用しないでください。
*   本品を使用する前に、目の痛みがひどい人、点眼薬によるアレルギー症状（例えば、目の充血、かゆみ、腫れ、発疹、充血して赤くなるなど）を起こしたことがある人、ドライアイ症候群と診断された人、小児、プロピレングリコールに過敏症のある患者は、医師または薬剤師にご相談ください。
*   定められた用法用量を厳守してください。
*   小児に使用させる場合には、保護者の指導監督のもとに使用させてください。
*   本品は洗眼用のみに使用してください。
*   コンタクトレンズ装着液として、またはコンタクトレンズを装着したまま使用しないでください。
*   汚染を防ぐため、洗眼カップを共用しないでください。
*   目の傷には使用しないでください。
*   数日間使用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに使用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。