#KO
### 💊 카미스타드-엔 겔 - 효능 및 효과
* 이 약은 경증의 구내염(입안염) 및 잇몸염에 의한 염증의 완화에 사용합니다.

### 🕒 카미스타드-엔 겔 - 용법 및 용량
* 12세 이상 청소년 및 성인은 1회 약 0.5 cm를 1일 3회 염증이 있는 부위에 바르고 부드럽게 문지릅니다.

### ⚠️ 카미스타드-엔 겔 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 또는 아미드계 국소마취제에 과민증 환자, 12세 미만의 소아, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부은 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 눈이나 상처 있는 부위에 접촉하지 않도록 주의하여 적용하십시오.

#EN
### 💊 카미스타드-엔 겔 - Efficacy and Effects
* This medicine is used to relieve inflammation caused by mild stomatitis (mouth inflammation) and gingivitis.

### 🕒 카미스타드-엔 겔 - Dosage and Administration
* Adolescents aged 12 years and older and adults should apply about 0.5 cm of the gel to the inflamed area 3 times a day and gently rub it in.

### ⚠️ 카미스타드-엔 겔 - Precautions
* No information
* Do not use this medicine if you are hypersensitive to this medicine or amide-type local anesthetics, if you are a child under 12 years of age, if you are pregnant or likely to be pregnant, or if you are breastfeeding. Apply this medicine with caution to avoid contact with the eyes or wounded areas.

#CN
### 💊 카미스타드-엔 겔 - 功效与作用
* 本品用于缓解轻度口腔炎（口疮）和牙龈炎引起的炎症。

### 🕒 카미스타드-엔 겔 - 用法与用量
* 12岁及以上青少年和成人，每次取约0.5厘米，每日3次涂抹于发炎部位，并轻轻揉搓。

### ⚠️ 카미스타드-엔 겔 - 注意事项
* 无信息
* 对本品或酰胺类局部麻醉剂过敏的患者、12岁以下儿童、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女请勿使用本品。使用本品时请注意避免接触眼睛或伤口部位。

#JP
### 💊 카미스타드-엔 겔 - 効能・効果
* 本剤は、軽度の口内炎（口腔炎）および歯肉炎による炎症の緩和に用いられます。

### 🕒 카미스타드-엔 겔 - 用法・用量
* 12歳以上の青少年および成人は、1回約0.5 cmを1日3回、炎症のある部位に塗布し、優しく擦り込んでください。

### ⚠️ 카미스타드-엔 겔 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤またはアミド系局所麻酔薬に対し過敏症のある患者、12歳未満の小児、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦は本剤を使用しないでください。本剤を眼または傷のある部位に接触させないよう注意して適用してください。