#KO
### 💊 아이봉씨세안액 - 효능 및 효과
* 이 약은 눈의 세정, 수영 후 눈의 불쾌감 또는 먼지나 땀이 눈에 들어갔을 때에 사용합니다.

### 🕒 아이봉씨세안액 - 용법 및 용량
* 1일 3~6회, 1회 5 mL를 이용하여 세안합니다.

### ⚠️ 아이봉씨세안액 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약을 사용하기 전에 눈의 통증이 심한 사람, 안약에 과민증 경험자, 안구건조증후군 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.이 약은 세안용으로만 사용하십시오.콘택트렌즈의 장착액이나 콘택트렌즈를 착용한 채 사용하지 마십시오.오염을 방지하기 위해 세안컵을 공동으로 사용하지 마십시오.눈의 상처에는 사용하지 마십시오.

#KO
### 💊 아이봉씨세안액 - 효능 및 효과
* 이 약은 눈의 세정, 수영 후 눈의 불쾌감 또는 먼지나 땀이 눈에 들어갔을 때에 사용합니다.

### 🕒 아이봉씨세안액 - 용법 및 용량
* 1일 3~6회, 1회 5 mL를 이용하여 세안합니다.

### ⚠️ 아이봉씨세안액 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약을 사용하기 전에 눈의 통증이 심한 사람, 안약에 과민증 경험자, 안구건조증후군 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.이 약은 세안용으로만 사용하십시오.콘택트렌즈의 장착액이나 콘택트렌즈를 착용한 채 사용하지 마십시오.오염을 방지하기 위해 세안컵을 공동으로 사용하지 마십시오.눈의 상처에는 사용하지 마십시오.

---

#EN
### 💊 Aibon C Eye Wash - Efficacy and Effects
* This medicine is used for eye cleansing, discomfort after swimming, or when dust or sweat gets into the eyes.

### 🕒 Aibon C Eye Wash - Dosage and Administration
* Wash eyes 3 to 6 times a day, using 5 mL each time.

### ⚠️ Aibon C Eye Wash - Precautions
* No information
* Before using this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have severe eye pain, a history of hypersensitivity to eye drops, or dry eye syndrome. Adhere strictly to the prescribed dosage and administration. When administering to children, do so under the supervision of a guardian. Use this medicine only for eye washing. Do not use as a contact lens insertion solution or while wearing contact lenses. To prevent contamination, do not share the eye wash cup. Do not use on injured eyes.

---

#CN
### 💊 アイボン씨세안액 - 功效与作用
* 本药用于洗眼、游泳后眼部不适或灰尘、汗水进入眼睛时。

### 🕒 アイボン씨세안액 - 用法用量
* 每日洗眼3～6次，每次5毫升。

### ⚠️ アイボン씨세안액 - 注意事项
* 无信息
* 使用本药前，眼睛剧烈疼痛者、有眼药水过敏史者、干眼症患者请咨询医生或药师。请严格遵守规定的用法和用量。儿童使用时，请在监护人的指导监督下使用。本药仅限于洗眼使用。请勿用作隐形眼镜佩戴液，也请勿在佩戴隐形眼镜时使用。为防止污染，请勿与他人共用洗眼杯。请勿用于有伤口的眼睛。

---

#JP
### 💊 アイボン씨세안액 - 効能・効果
* 本剤は、目の洗浄、水泳後の目の不快感、またはほこりや汗が目に入ったときに使用します。

### 🕒 アイボン씨세안액 - 用法・用量
* 1日3～6回、1回5mLを用いて洗眼します。

### ⚠️ アイボン씨세안액 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤を使用する前に、目の痛みがひどい人、点眼薬に過敏症の経験がある人、ドライアイ症候群の患者は、医師または薬剤師にご相談ください。定められた用法・用量を厳守してください。小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとに投与してください。本剤は洗眼用としてのみ使用してください。コンタクトレンズ装着液として、また、コンタクトレンズを装着したまま使用しないでください。汚染を避けるため、洗眼カップを共用しないでください。目の傷には使用しないでください。