#KO
### 💊 락토딘캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 소화불량, 식욕감퇴(식욕부진), 과식, 체함, 소화촉진, 소화불량으로 인한 위부팽만감, 정장, 변비, 묽은 변, 복부팽만감, 장내이상발효에 사용합니다.

### 🕒 락토딘캡슐 - 용법 및 용량
* 만 8세 이상은 1회 1캡슐, 1일 3회 복용합니다.

### ⚠️ 락토딘캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 만 7세 이하의 어린이, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성은 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.2주 정도 복용해도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# EN
### 💊 락토딘캡슐 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for indigestion, decreased appetite (anorexia), overeating, upset stomach, promoting digestion, gastric distension due to indigestion, regulation of bowel movements, constipation, loose stools, abdominal bloating, and abnormal intestinal fermentation.

### 🕒 락토딘캡슐 - Dosage and Administration
*   For individuals aged 8 years and older: Take 1 capsule once, 3 times a day.

### ⚠️ 락토딘캡슐 - Precautions
*   No information
*   Do not take this medicine if you are a child aged 7 years or younger, or a patient with genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.
*   Before taking this medicine, pregnant women or women who may be pregnant should consult a doctor or pharmacist.
*   Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.
*   When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.
*   If symptoms do not improve after approximately 2 weeks of taking this medicine, immediately stop taking it and consult a doctor or pharmacist.

---

# CN
### 💊 락토딘캡슐 - 功效与作用
*   本药物用于消化不良、食欲不振（厌食）、暴饮暴食、积食、促进消化、因消化不良引起的胃部胀满感、调理肠胃、便秘、稀便、腹胀、肠道异常发酵。

### 🕒 락토딘캡슐 - 用法与用量
*   8岁及以上：每次1粒，每日3次。

### ⚠️ 락토딘캡슐 - 注意事项
*   暂无信息
*   7岁及以下儿童，或患有半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性问题的患者请勿服用本药。
*   服用本药前，孕妇或可能怀孕的女性请咨询医生或药师。
*   请严格遵守规定的用法和用量。
*   给儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。
*   如果服用约2周后症状仍无改善，请立即停止服用并咨询医生或药师。

---

# JP
### 💊 락토딘캡슐 - 効能及び効果
*   本薬は、消化不良、食欲不振（食欲減退）、食べ過ぎ、胃もたれ、消化促進、消化不良による胃部膨満感、整腸、便秘、軟便、腹部膨満感、腸内異常発酵に用います。

### 🕒 락토딘캡슐 - 用法及び用量
*   8歳以上の方：1回1カプセル、1日3回服用してください。

### ⚠️ 락토딘캡슐 - 注意事項
*   情報なし
*   7歳以下の小児、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症、またはブドウ糖-ガラクトース吸収不良症などの遺伝的な問題がある患者は、本薬を服用しないでください。
*   本薬を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性は、医師または薬剤師に相談してください。
*   定められた用法・用量を厳守してください。
*   小児に服用させる場合には、保護者の指導監督のもとに服用させてください。
*   約2週間服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。