#KO
### 💊 덴큐헬스페이스트 - 효능 및 효과
* 이 약은 치은염(잇몸염) · 치조(이틀)농루에 의한 여러 증상(잇몸의 발적(충열되어 붉어짐)·부종·고름, 구취)의 완화에 사용합니다.

### 🕒 덴큐헬스페이스트 - 용법 및 용량
* 1회 적량인 약 0.3 g (약 0.5 cm)을 칫솔에 묻혀 1일 2회(아침, 저녁) 잇몸을 마사지합니다.사용 후 물로 가볍게 헹굴 수 있습니다.

### ⚠️ 덴큐헬스페이스트 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약을 사용하기 전에 의약품에 알레르기 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.구강용으로만 사용하십시오.

#EN
### 💊 Denkyu Health Paste - Efficacy and Effects
*   This medication is used for the relief of various symptoms caused by gingivitis (gum inflammation) and periodontitis (alveolar pyorrhea), such as redness, swelling, pus, and bad breath of the gums.

### 🕒 Denkyu Health Paste - Dosage and Administration
*   Apply an appropriate amount of about 0.3 g (approx. 0.5 cm) onto a toothbrush and massage the gums twice daily (morning and evening). After use, you may lightly rinse with water.

### ⚠️ Denkyu Health Paste - Precautions
*   No information
*   Before using this medication, individuals with a history of drug allergies should consult a doctor or pharmacist. When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian. For oral use only.

---

#CN
### 💊 덴큐헬스페이스트 - 功效与作用
*   本药用于缓解牙龈炎、牙槽脓漏引起的各种症状（牙龈发红、肿胀、化脓、口臭）。

### 🕒 덴큐헬스페이스트 - 用法用量
*   每次取约0.3克（约0.5厘米）的适量本药涂于牙刷上，每日2次（早、晚）按摩牙龈。使用后可用水轻轻漱口。

### ⚠️ 덴큐헬스페이스트 - 注意事项
*   无信息
*   在使用本药前，对药品有过敏史者请咨询医生或药剂师。给儿童使用时，请在监护人的指导监督下使用。仅供口腔使用。

---

#JP
### 💊 덴큐헬스페이스트 - 効能・効果
*   本剤は、歯肉炎・歯槽膿漏による様々な症状（歯茎の発赤・腫れ・膿、口臭）の緩和に用います。

### 🕒 덴큐헬스페이스트 - 用法・用量
*   1回につき適量約0.3g（約0.5cm）を歯ブラシに取り、1日2回（朝、晩）歯茎をマッサージしてください。使用後は水で軽くすすぐことができます。

### ⚠️ 덴큐헬스페이스트 - 注意事項
*   情報なし
*   本剤を使用する前に、医薬品によるアレルギー経験者は医師または薬剤師にご相談ください。お子様に投与する場合は、保護者の指導監督のもとで投与してください。口腔用としてのみ使用してください。