#KO
### 💊 모나에스캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 손상된 모발, 감염성이 아닌 손톱의 발육 부진, 탈모의 보조치료에 사용합니다.

### 🕒 모나에스캡슐 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐을 1일 3회, 12세 이상 소아는 식후 1회 1캡슐을 1일 1~2회 식후에 복용합니다.평균치료기간은 3~6개월입니다.

### ⚠️ 모나에스캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 12세 미만 소아, 흉터로 인한 탈모, 안드로젠 유전성 탈모증, 남성형 대머리에는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#KO
### 💊 모나에스캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 손상된 모발, 감염성이 아닌 손톱의 발육 부진, 탈모의 보조치료에 사용합니다.

### 🕒 모나에스캡슐 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐을 1일 3회, 12세 이상 소아는 식후 1회 1캡슐을 1일 1~2회 식후에 복용합니다.평균치료기간은 3~6개월입니다.

### ⚠️ 모나에스캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 12세 미만 소아, 흉터로 인한 탈모, 안드로젠 유전성 탈모증, 남성형 대머리에는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

***

#EN
### 💊 모나에스캡슐 - Indications & Effects
* This medication is used for the supportive treatment of damaged hair, non-infectious nail dystrophy, and hair loss.

### 🕒 모나에스캡슐 - Dosage & Administration
* Adults should take 1 capsule three times a day. Children aged 12 years and older should take 1 capsule once or twice a day after meals. The average treatment period is 3 to 6 months.

### ⚠️ 모나에스캡슐 - Precautions
* No information provided
* Do not take this medication if you are hypersensitive to this drug, are a child under 12 years of age, have hair loss due to scarring, androgenetic alopecia, or male-pattern baldness. Pregnant or potentially pregnant women and nursing mothers should consult a doctor or pharmacist before taking this medication.

***

#CN
### 💊 모나에스캡슐 - 功效与作用
* 本药用于辅助治疗受损毛发、非感染性指甲发育不良和脱发。

### 🕒 모나에스캡슐 - 用法用量
* 成人每次1粒，每日3次；12岁及以上儿童每次1粒，每日1～2次，饭后服用。平均治疗周期为3～6个月。

### ⚠️ 모나에스캡슐 - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏者、12岁以下儿童、瘢痕性脱发、雄激素性脱发、男性型秃发患者请勿服用本药。孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女在服用本药前应咨询医生或药师。

***

#JP
### 💊 모나에스캡슐 - 効能及び効果
* 本剤は、損傷した毛髪、非感染性爪発育不全、および脱毛症の補助治療に用いられます。

### 🕒 모나에스캡슐 - 用法及び用量
* 成人は1回1カプセルを1日3回、12歳以上の小児は食後に1回1カプセルを1日1～2回服用します。平均治療期間は3～6ヶ月です。

### ⚠️ 모나에스캡슐 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症の患者、12歳未満の小児、瘢痕による脱毛症、アンドロゲン性脱毛症、男性型脱毛症の患者は、本剤を服用しないでください。妊娠中の女性、妊娠の可能性がある女性および授乳中の女性は、本剤を服用する前に医師または薬剤師にご相談ください。