#KO
### 💊 기가엔드연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 가래 또는 기침을 유발하는 가래에 사용합니다.

### 🕒 기가엔드연질캡슐 - 용법 및 용량
* 성인 및 15세 이상의 소아는 1회 2캡슐, 8세~14세 소아는 1회 1캡슐씩, 1일 3회 식후에 복용합니다.

### ⚠️ 기가엔드연질캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자 또는 경험자, 위·십이지장 궤양 환자, 8세 미만의 소아는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 노인, 알레르기 체질, 알레르기 증상(예 : 발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움증 등) 경험자, 고열, 심장질환, 간질환 또는 중증 신장(콩팥)질환 환자, 위·십이지장 궤양 경험자, 적색40호(알루라레드 AC) 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

3~4일간 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# EN

### 💊 기가엔드연질캡슐 - Indications and Effects
* This medication is used for phlegm or phlegm that causes coughing.

### 🕒 기가엔드연질캡슐 - Dosage and Administration
* Adults and children aged 15 years and older should take 2 capsules at a time. Children aged 8 to 14 years should take 1 capsule at a time. Take 3 times daily after meals.

### ⚠️ 기가엔드연질캡슐 - Precautions
* Information not available
* Do not take this medication if you have a hypersensitivity to this medication or have experienced it, if you have gastric or duodenal ulcers, or if you are a child under 8 years of age.

Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you are pregnant or may be pregnant, breastfeeding, elderly, have an allergic constitution, have experienced allergic symptoms (e.g., fever, rash, joint pain, asthma, itching, etc.), have high fever, heart disease, liver disease, severe kidney disease, a history of gastric or duodenal ulcers, or a hypersensitivity to Allura Red AC (Red No. 40) or have experienced it.

Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.

If symptoms do not improve after 3-4 days of taking the medication, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.

---

# CN

### 💊 기가엔드연질캡슐 - 功效与作用
* 本药用于治疗痰或引起咳嗽的痰。

### 🕒 기가엔드연질캡슐 - 用法用量
* 成人及15岁以上儿童，一次2粒；8岁至14岁儿童，一次1粒，每日3次，饭后服用。

### ⚠️ 기가엔드연질캡슐 - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏或有过敏史的患者、胃·十二指肠溃疡患者、8岁以下的儿童请勿服用本药。

服用本药前，孕妇或可能怀孕的女性及哺乳期妇女、老年人、过敏体质者、有过敏症状（例：发热、皮疹、关节痛、哮喘、瘙痒等）经验者、高热、心脏病、肝病或重度肾（肾脏）病患者、有胃·十二指肠溃疡病史者、对胭脂红（Allura Red AC）过敏或有过敏史的患者，请咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法和用量。

给儿童服用时，请在监护人的指导和监督下服用。

服用3～4天后症状仍无改善时，请立即停止服用，并咨询医生或药师。

---

# JP

### 💊 기가엔드연질캡슐 - 効能・効果
* この薬は、痰または咳の原因となる痰に用いられます。

### 🕒 기가엔드연질캡슐 - 用法・用量
* 成人および15歳以上の小児は1回2カプセル、8歳～14歳の小児は1回1カプセルを、1日3回食後に服用してください。

### ⚠️ 기가엔드연질캡슐 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症のある患者または経験者、胃・十二指腸潰瘍患者、8歳未満の小児は本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、高齢者、アレルギー体質の方、アレルギー症状（例：発熱、発疹、関節痛、喘息、かゆみ等）を経験した方、高熱、心疾患、肝疾患または重度の腎（腎臓）疾患患者、胃・十二指腸潰瘍の経験者、赤色40号（アリルラレッドAC）に対し過敏症のある患者または経験者は、医師または薬剤師に相談してください。

定められた用法・用量を守ってください。

小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとに投与してください。

3～4日間服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。