#KO
### 💊 콜로덤에스액 - 효능 및 효과
* 이 약은 티눈, 굳은살, 사마귀에 사용합니다.

### 🕒 콜로덤에스액 - 용법 및 용량
* 1일 1~3회 환부(질환 부위)에 바릅니다.이 약을 사용 시 질환부위에 하얀 필름층이 형성될 수 있으므로 재 적용시 이를 문지르거나 벗겨내어 제거하고 사용하고, 3~4일간 사용한 후 더운 물에 환부(질환 부위)를 담가 부드러워진 각질을 벗겨냅니다.이 약의 1일 최대 사용량은 2g이며 치료기간은 보통 1주일 이상 사용하지 않습니다.

### ⚠️ 콜로덤에스액 - 주의사항
* 정보 없음
* 살리실산, 젖산에 과민반응이 있는 경우, 유ㆍ소아, 신장애 환자, 정기적으로 피부의 넓은 영역을 치료해야 하는 수유부, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 부인은 이 약을 사용하지 마십시오.얼굴, 여성의 생식기, 눈 주위, 점막 등에는 사용하지 마십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.이 약은 외용으로만 사용하고 내복하지 마십시오.이 약이 환부 주위의 정상 피부에 묻지 않도록 주의하여 사용하십시오.눈에 들어가지 않도록 주의하고 만일 눈에 들어간 경우 즉시 물로 씻어내십시오.

# EN
### 💊 콜로덤에스액 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for corns, calluses, and warts.

### 🕒 콜로덤에스액 - Dosage and Administration
* Apply to the affected area 1 to 3 times daily. When using this medicine, a white film layer may form on the affected area, so when reapplying, rub or peel it off to remove it before use. After using for 3 to 4 days, soak the affected area in warm water to soften and remove the hardened skin. The maximum daily dose of this medicine is 2g, and the treatment period generally should not exceed 1 week.

### ⚠️ 콜로덤에스액 - Precautions
* No information available
* Do not use this medicine if you have hypersensitivity to salicylic acid or lactic acid, if you are an infant or young child, a patient with renal impairment, a lactating woman requiring regular treatment of a large skin area, or a pregnant woman or a woman who may be pregnant. Do not use on the face, female genitals, around the eyes, or mucous membranes. Adhere strictly to the prescribed dosage and administration. This medicine is for external use only; do not take internally. Be careful to prevent this medicine from getting on the normal skin surrounding the affected area. Be careful not to let it get into your eyes, and if it does, rinse immediately with water.

---

# CN
### 💊 콜로덤에스액 - 功效与作用
* 本药用于治疗鸡眼、老茧、疣。

### 🕒 콜로덤에스액 - 用法用量
* 每日1至3次涂抹于患处。使用本药时，患处可能会形成一层白色薄膜，因此再次使用时，请擦拭或剥离清除后再使用；使用3至4天后，将患处浸泡在温水中，软化并去除角质。本药每日最大使用量为2克，治疗期通常不应超过1周。

### ⚠️ 콜로덤에스액 - 注意事项
* 暂无信息
* 对水杨酸、乳酸过敏者，婴幼儿，肾功能障碍患者，以及需要定期治疗大面积皮肤的哺乳期妇女、孕妇或可能怀孕的妇女，请勿使用本药。请勿用于面部、女性生殖器、眼睛周围、粘膜等部位。请严格遵守规定的用法用量。本药仅供外用，切勿内服。请注意避免本药沾到患处周围的正常皮肤。请注意不要进入眼睛，如不慎入眼，请立即用水冲洗。

---

# JP
### 💊 콜로덤에스액 - 効能・効果
* この薬は、鶏眼、胼胝、疣に用います。

### 🕒 콜로덤에스액 - 用法・用量
* 1日1～3回患部に塗布します。本剤使用時に患部に白い膜層が形成されることがありますので、再塗布時にはこれをこすり落とすか、剥がして除去してから使用してください。3～4日間使用した後、患部を温水に浸し、柔らかくなった角質を取り除きます。本剤の1日最大使用量は2gであり、治療期間は通常1週間以上使用しないでください。

### ⚠️ 콜로덤에스액 - 注意事項
* 情報なし
* サリチル酸、乳酸に過敏反応がある場合、乳幼児、腎機能障害患者、定期的に広範囲の皮膚を治療する必要がある授乳婦、妊婦または妊娠している可能性のある女性は、この薬を使用しないでください。顔、女性の生殖器、目の周り、粘膜などには使用しないでください。定められた用法・用量を守ってください。この薬は外用のみに使用し、内服しないでください。この薬が患部周囲の正常な皮膚に付着しないように注意して使用してください。目に入らないように注意し、万一目に入った場合は直ちに水で洗い流してください。