#KO
### 💊 앗센액(L-아스파르트산-L-아르기닌수화물) - 효능 및 효과
* 이 약은 정신적·신체적 기능무력 증상의 보조요법으로 사용합니다.

### 🕒 앗센액(L-아스파르트산-L-아르기닌수화물) - 용법 및 용량
* 19세 이상의 성인은 1회 1.0 g씩 1일 2~3회, 12~18세는 1회 1.0 g씩 1일 1~2회 식전에 복용합니다.

### ⚠️ 앗센액(L-아스파르트산-L-아르기닌수화물) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증, 심한 신기능장애 또는 간기능장애, 심근경색 환자 및 경험자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 요저류 문제가 있는 사람, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 15일 이상 계속 복용하는 사람, 카라멜 성분에 과민증 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#KO
### 💊 앗센액(L-아스파르트산-L-아르기닌수화물) - 효능 및 효과
* 이 약은 정신적·신체적 기능무력 증상의 보조요법으로 사용합니다.

### 🕒 앗센액(L-아스파르트산-L-아르기닌수화물) - 용법 및 용량
* 19세 이상의 성인은 1회 1.0 g씩 1일 2~3회, 12~18세는 1회 1.0 g씩 1일 1~2회 식전에 복용합니다.

### ⚠️ 앗센액(L-아스파르트산-L-아르기닌수화물) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증, 심한 신기능장애 또는 간기능장애, 심근경색 환자 및 경험자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 요저류 문제가 있는 사람, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 15일 이상 계속 복용하는 사람, 카라멜 성분에 과민증 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

---

#EN
### 💊 앗센액(L-아스파르트산-L-아르기닌수화물) - Efficacy and Effects
* This medication is used as an adjunctive therapy for symptoms of mental and physical asthenia.

### 🕒 앗센액(L-아스파르트산-L-아르기닌수화물) - Dosage and Administration
* Adults aged 19 years or older should take 1.0 g once, 2 to 3 times daily, before meals. Individuals aged 12 to 18 years should take 1.0 g once, 1 to 2 times daily, before meals.

### ⚠️ 앗센액(L-아스파르트산-L-아르기닌수화물) - Precautions
* No information available.
* Do not take this medication if you have hypersensitivity to this drug, severe renal impairment or hepatic impairment, or if you are a patient with a history of myocardial infarction. Before taking this medication, consult with a doctor or pharmacist if you have problems with urinary retention, if you are pregnant or may be pregnant, if you are breastfeeding, if you plan to take it continuously for more than 15 days, or if you have hypersensitivity to caramel ingredients. Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

---

#CN
### 💊 앗센액(L-아스파르트산-L-아르기닌수화물) - 功效与作用
* 本药用于精神及身体功能无力症状的辅助治疗。

### 🕒 앗센액(L-아스파르트산-L-아르기닌수화물) - 用法与用量
* 19岁以上成人每次服用1.0克，每日2~3次，饭前服用；12~18岁青少年每次服用1.0克，每日1~2次，饭前服用。

### ⚠️ 앗센액(L-아스파르트산-L-아르기닌수화물) - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏、患有严重肾功能障碍或肝功能障碍、心肌梗死患者及有相关病史者请勿服用本药。服用本药前，如果您有尿潴留问题，如果您是孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女，如果您计划连续服用超过15天，或如果您对焦糖成分过敏，请咨询医生或药师。请严格遵守规定的用法用量。

---

#JP
### 💊 앗센액(L-아스파르트산-L-아르기닌수화물) - 効能及び効果
* 本剤は、精神的・身体的機能無力症状の補助療法として使用します。

### 🕒 앗센액(L-아스파르트산-L-아르기닌수화물) - 用法及び用量
* 19歳以上の成人は1回1.0gを1日2～3回、12～18歳は1回1.0gを1日1～2回、食前に服用します。

### ⚠️ 앗센액(L-아스파르트산-L-아르기닌수화물) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症のある患者、重度の腎機能障害または肝機能障害のある患者、心筋梗塞の患者および既往のある患者は本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、尿貯留の問題がある方、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、15日以上継続して服用する方、キャラメル成分に対し過敏症のある方は、医師または薬剤師にご相談ください。定められた用法・用量を厳守してください。