#KO
### 💊 광동리버샷정(수출용) - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 병중병후, 식욕부진, 영양장애, 발열성소모성질환, 임신, 수유기 등의 경우의 영양보급, 자양강장, 허약체질에 사용합니다.

### 🕒 광동리버샷정(수출용) - 용법 및 용량
* 15세 이상 및 성인은 1회 3정, 1일 2회 아침, 저녁에 복용합니다.

### ⚠️ 광동리버샷정(수출용) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증, 간성뇌증(혼수) 환자, 15세 미만 소아는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신 가능성이 있는 사람, 알레르기 체질인 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# EN
### 💊 광동리버샷정(수출용) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for nutritional supplementation, as a tonic, and for weak constitution in cases of physical fatigue, convalescence, loss of appetite, nutritional disorders, febrile debilitating diseases, pregnancy, and lactation.

### 🕒 광동리버샷정(수출용) - Dosage and Administration
* For adults and adolescents aged 15 years and older, take 3 tablets once, twice a day, in the morning and evening.

### ⚠️ 광동리버샷정(수출용) - Precautions
* No information
* Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, hepatic encephalopathy (coma), or if you are a child under 15 years of age. Before taking this medicine, pregnant women or those who may be pregnant, and patients with an allergic constitution should consult a doctor or pharmacist. Adhere strictly to the prescribed dosage and administration. This medicine may turn urine yellow and affect clinical test results. If symptoms do not improve after taking this medicine for about 1 month, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.

---

# CN
### 💊 광동리버샷정(수출용) - 功效及效果
* 本药用于身体疲劳、病中病后、食欲不振、营养不良、发热性消耗性疾病、妊娠、哺乳期等情况下的营养补充、滋养强壮、改善体质虚弱。

### 🕒 광동리버샷정(수출용) - 用法及用量
* 15岁以上及成人，每次3片，每日2次，早晚服用。

### ⚠️ 광동리버샷정(수출용) - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏、肝性脑病（昏迷）患者、15岁以下儿童请勿服用本药。服用本药前，孕妇或可能怀孕者、过敏体质患者应咨询医生或药剂师。请严格遵守规定的用法和用量。本药可能使尿液变黄，影响临床检查结果。如果服用约1个月后症状仍无改善，请立即停止服用并咨询医生或药剂师。

---

# JP
### 💊 광동리버샷정(수출용) - 効能及び効果
* 本剤は、肉体疲労、病中病後、食欲不振、栄養障害、発熱性消耗性疾患、妊娠・授乳期などの場合の栄養補給、滋養強壮、虚弱体質に用います。

### 🕒 광동리버샷정(수출용) - 用法及び用量
* 15歳以上及び成人は、1回3錠を1日2回、朝と夕に服用します。

### ⚠️ 광동리버샷정(수출용) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に過敏症のある患者、肝性脳症（昏睡）患者、15歳未満の小児は服用しないでください。本剤を服用する前に、妊婦または妊娠の可能性がある方、アレルギー体質の方は医師または薬剤師にご相談ください。定められた用法・用量を厳守してください。尿を黄色に変え、臨床検査値に影響を与えることがあります。約1ヶ月間服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。