#KO
### 💊 화콜씨코프연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 감기의 여러 증상(인후통, 기침, 가래, 오한(춥고 떨리는 증상), 발열, 두통, 관절통, 근육통)의 완화에 사용합니다.

### 🕒 화콜씨코프연질캡슐 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 및 성인은 1회 2캡슐씩, 만 7세 초과~만 15세 미만은 1회 1캡슐씩, 1일 3회 식후 30분에 복용합니다.

### ⚠️ 화콜씨코프연질캡슐 - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다.

매우 드물게 치명적일 수 있는 급성전신발진고름물집증, 스티븐스-존슨증후군, 독성표피괴사용해와 같은 중대한 피부반응이 보고되었고 이 약 복용 후 피부발진 또는 다른 과민반응의 징후가 나타나는 경우 즉시 복용을 중단하십시오.

아세트아미노펜으로 일일 최대 용량(4,000 mg)을 초과하여 복용하지 마십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다. 아세트아미노펜을 포함하는 다른 제품과 함께 복용하지 마십시오.
* 이 약에 과민증 및 경험자, 다른 해열진통제, 감기약 복용 시 천식 경험자, 만 3개월 미만의 영아, MAO억제제(항우울제, 항정신병제, 감정조절제, 항파킨슨제 등)를 복용하고 있거나 복용을 중단한 후 2주 이내의 사람은 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 수두 또는 인플루엔자에 감염되어 있거나 또는 의심되는 영아 및 만 15세 미만의 어린이, 만 3개월 이상 및 만 2세 미만의 영아, 유아, 알레르기 등을 일으키기 쉬운 체질, 알레르기 증상(예: 발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움증 등)경험자, 간장질환, 신장(콩팥)질환, 심장질환, 갑상선질환, 당뇨병, 고혈압, 위십이지장궤양, 고령자, 몸이 약한 사람 또는 고열이 있는 사람, 속쓰림, 위부불쾌감, 위통과 같은 위장문제가 지속 혹은 재발되거나 궤양, 출혈문제를 가지고 있는 사람, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 흡연, 천식, 만성 기관지염, 폐기종, 과도한 가래가 동반되는 기침, 1주 이상 지속 또는 재발되는 기침, 만성 기침, 발열ㆍ발진이나 지속적인 두통이 동반되는 기침이 있는 사람은 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

# EN
### 💊 화콜씨코프연질캡슐 - Indications and Efficacy
*   This medicine is used for the relief of various cold symptoms (sore throat, cough, phlegm, chills (cold and shivering symptoms), fever, headache, joint pain, muscle pain).

### 🕒 화콜씨코프연질캡슐 - Dosage and Administration
*   Adults and children 15 years and older: take 2 capsules once. Children over 7 years and under 15 years: take 1 capsule once. Take 3 times a day, 30 minutes after meals.

### ⚠️ 화콜씨코프연질캡슐 - Precautions
*   Consult a doctor or pharmacist if you regularly consume three or more alcoholic drinks daily and are taking this medicine or other antipyretic analgesics. It may cause liver damage.

Severe skin reactions such as acute generalized exanthematous pustulosis, Stevens-Johnson syndrome, and toxic epidermal necrolysis, which can be fatal, have been reported rarely. Discontinue use immediately if skin rash or other signs of hypersensitivity reactions appear after taking this medicine.

Do not exceed the maximum daily dose of acetaminophen (4,000 mg). It may cause liver damage. Do not take with other products containing acetaminophen.
*   Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine or a history of it, have experienced asthma when taking other antipyretic analgesics or cold medicines, are an infant under 3 months of age, or are currently taking MAO inhibitors (antidepressants, antipsychotics, mood stabilizers, antiparkinsonian drugs, etc.) or have stopped taking them within the past 2 weeks.

Consult a doctor or pharmacist before taking this medicine if you are an infant or child under 15 years old infected with or suspected of having chickenpox or influenza, an infant aged 3 months to under 2 years, an infant, a child prone to allergies, a person with a history of allergic symptoms (e.g., fever, rash, joint pain, asthma, itching, etc.), a person with liver disease, kidney disease, heart disease, thyroid disease, diabetes, high blood pressure, gastroduodenal ulcer, an elderly person, a frail person or a person with high fever, a person with persistent or recurrent gastrointestinal problems such as heartburn, stomach discomfort, stomach pain, or ulcers or bleeding problems, a pregnant woman or a woman who may be pregnant, a lactating woman, a smoker, or a person with asthma, chronic bronchitis, emphysema, cough accompanied by excessive phlegm, cough lasting or recurring for more than 1 week, chronic cough, or cough accompanied by fever, rash or persistent headache.

Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.

---

# CN
### 💊 화콜씨코프연질캡슐 - 功效与作用
*   本药用于缓解感冒的多种症状（咽喉痛、咳嗽、痰、恶寒（寒冷颤抖症状）、发热、头痛、关节痛、肌肉痛）。

### 🕒 화콜씨코프연질캡슐 - 用法与用量
*   15岁以上及成人：一次2粒。7岁以上至15岁以下儿童：一次1粒。每日3次，饭后30分钟服用。

### ⚠️ 화콜씨코프연질캡슐 - 注意事项
*   每日饮酒超过三杯的常规饮酒者，在服用本药或其他解热镇痛剂时，请咨询医生或药剂师。这可能会引起肝损伤。

曾有极罕见、可能致命的严重皮肤反应报告，例如急性泛发性发疹性脓疱病、史蒂文斯-约翰逊综合征和中毒性表皮坏死松解症。若服药后出现皮疹或其他过敏反应迹象，请立即停止服用。

服用对乙酰氨基酚时，请勿超过每日最大剂量（4,000毫克）。这可能会引起肝损伤。请勿与含有对乙酰氨基酚的其他产品同时服用。
*   对本药有过敏史者、服用其他解热镇痛剂或感冒药时曾有哮喘发作史者、未满3个月的婴儿、正在服用或停用MAO抑制剂（抗抑郁药、抗精神病药、情绪调节剂、抗帕金森病药等）后2周内的人群，请勿服用本药。

服用本药前，如果婴儿或15岁以下儿童感染或疑似感染水痘或流感、3个月以上至2岁以下婴儿、幼儿、易过敏体质者、有过敏症状（例如：发热、皮疹、关节痛、哮喘、瘙痒等）史者、肝脏疾病、肾脏疾病、心脏疾病、甲状腺疾病、糖尿病、高血压、胃十二指肠溃疡患者、老年人、身体虚弱者或高热者、持续或反复出现胃灼热、胃部不适、胃痛等胃肠问题或有溃疡、出血问题者、孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女、吸烟者、哮喘、慢性支气管炎、肺气肿、伴有过多痰液的咳嗽、持续1周以上或反复发作的咳嗽、慢性咳嗽、伴有发热、皮疹或持续性头痛的咳嗽者，请咨询医生或药剂师。

请严格遵守规定的用法与用量。

给儿童服用时，请在监护人的指导和监督下进行。

---

# JP
### 💊 화콜씨코프연질캡슐 - 効能・効果
*   本剤は、かぜの諸症状（咽喉痛、せき、たん、悪寒（寒くて震える症状）、発熱、頭痛、関節痛、筋肉痛）の緩和に用います。

### 🕒 화콜씨코프연질캡슐 - 用法・用量
*   15歳以上及び成人：1回2カプセル。7歳を超え15歳未満：1回1カプセル。1日3回、食後30分に服用してください。

### ⚠️ 화콜씨코프연질캡슐 - 使用上の注意
*   毎日3杯以上の飲酒を習慣としている方が本剤または他の解熱鎮痛剤を服用する際は、医師または薬剤師にご相談ください。肝障害を引き起こす可能性があります。

まれに、致死的な重篤な皮膚反応（急性汎発性発疹性膿疱症、スティーブンス・ジョンソン症候群、中毒性表皮壊死融解症など）が報告されています。本剤服用後に発疹または他の過敏症反応の兆候が現れた場合は、直ちに服用を中止してください。

アセトアミノフェンの1日最大用量（4,000mg）を超えて服用しないでください。肝障害を引き起こす可能性があります。アセトアミノフェンを含む他の製品と併用しないでください。
*   本剤に対し過敏症の既往歴のある方、他の解熱鎮痛剤やかぜ薬服用時に喘息を起こしたことがある方、生後3ヶ月未満の乳児、MAO阻害剤（抗うつ剤、抗精神病薬、気分安定剤、抗パーキンソン病薬など）を服用している方、または服用中止後2週間以内の方は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、水痘またはインフルエンザに感染しているか、または感染の疑いがある乳幼児および15歳未満の小児、生後3ヶ月以上2歳未満の乳幼児、幼児、アレルギーなどを起こしやすい体質の方、アレルギー症状（例：発熱、発疹、関節痛、喘息、かゆみなど）の既往歴のある方、肝臓病、腎臓病、心臓病、甲状腺疾患、糖尿病、高血圧、胃・十二指腸潰瘍のある方、高齢者、身体の弱い方または高熱のある方、胸やけ、胃部不快感、胃痛などの胃腸症状が持続または再発する方、または潰瘍、出血の問題がある方、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、喫煙者、喘息、慢性気管支炎、肺気腫、過度の痰を伴う咳、1週間以上続くまたは再発する咳、慢性的な咳、発熱・発疹または持続的な頭痛を伴う咳のある方は、医師または薬剤師にご相談ください。

定められた用法・用量を厳守してください。

小児に服用させる場合は、保護者の指導監督のもとに服用させてください。