#KO
### 💊 반질크림(우레아) - 효능 및 효과
* 이 약은 진행성 지장각피증(주부습진의 건조형), 손·발바닥 각피증, 어린선(魚鱗蘚), 노인성 건피증, 모공성태선, 아토피 피부에 사용합니다.

### 🕒 반질크림(우레아) - 용법 및 용량
* 환부를 씻은 다음 1일 1~수회 이 약을 바른 후 충분히 문지릅니다.

### ⚠️ 반질크림(우레아) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 급성 습진 또는 염증성 피부질환, 신부전 환자, 안점막 등의 점막에는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 염증, 균열(갈라짐), 피부자극에 대한 감수성이 높아진 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.이 약은 외용으로만 사용하십시오.궤양, 미란(짓무름), 상처 부위에는 직접 사용하지 마십시오.눈, 코, 입, 및 다른 점막에 닿지 않도록 주의하여 사용하십시오. 실수로 눈에 들어갔을 경우에는 충분한 양의 물로 완전히 씻어 내십시오.

#EN
### 💊 반질크림(우레아) - Efficacy & Effects
*   This medicine is used for progressive palmar plantar keratoderma (dry type of housewife's eczema), palmar plantar keratosis, ichthyosis, senile xerosis, keratosis pilaris, and atopic dermatitis.

### 🕒 반질크림(우레아) - Dosage & Administration
*   Wash the affected area, then apply this medicine once to several times a day and rub it in thoroughly.

### ⚠️ 반질크림(우레아) - Precautions
*   Do not use this medicine in patients with hypersensitivity to this medicine, acute eczema or inflammatory skin diseases, renal insufficiency, or on mucous membranes such as the ocular conjunctiva.
*   Before using this medicine, patients with inflammation, cracks (fissures), or increased sensitivity to skin irritation should consult a doctor or pharmacist.
*   Use this medicine for external use only.
*   Do not apply directly to ulcers, erosions (chafing), or wounds.
*   Use with caution to avoid contact with eyes, nose, mouth, and other mucous membranes. If it accidentally gets into the eyes, wash thoroughly with a sufficient amount of water.

#CN
### 💊 반질크림(우레아) - 功效及效果
*   本药用于进行性指掌角皮症（家庭主妇湿疹的干燥型）、手足掌角皮症、鱼鳞癣、老年性干皮症、毛孔性苔藓、特应性皮炎。

### 🕒 반질크림(우레아) - 用法及用量
*   清洗患处后，每日1至数次涂抹本药并充分揉搓。

### ⚠️ 반질크림(우레아) - 注意事项
*   对本药过敏的患者、急性湿疹或炎症性皮肤病患者、肾功能不全患者、眼结膜等黏膜部位禁用本药。
*   使用本药前，患有炎症、龟裂（裂开）、对皮肤刺激敏感性增高的患者应咨询医生或药剂师。
*   本药仅限外用。
*   请勿直接用于溃疡、糜烂（溃烂）、伤口部位。
*   使用时请注意避免接触眼睛、鼻子、口腔及其他黏膜。若不慎入眼，请用足量的水彻底冲洗。

#JP
### 💊 반질크림(우레아) - 効能・効果
*   本剤は進行性指掌角皮症（主婦湿疹の乾燥型）、手足掌角皮症、魚鱗癬、老人性乾皮症、毛孔性苔癬、アトピー性皮膚炎に用います。

### 🕒 반질크림(우레아) - 用法・用量
*   患部を洗浄した後、1日1～数回本剤を塗布し、十分擦り込んでください。

### ⚠️ 반질크림(우레아) - 注意事項
*   本剤に対し過敏症のある患者、急性湿疹または炎症性皮膚疾患、腎不全患者、眼粘膜などの粘膜には本剤を使用しないでください。
*   本剤を使用する前に、炎症、亀裂（ひび割れ）、皮膚刺激への感受性が高まっている患者は、医師または薬剤師にご相談ください。
*   本剤は外用としてのみ使用してください。
*   潰瘍、びらん（ただれ）、傷口部位には直接使用しないでください。
*   目、鼻、口、および他の粘膜に触れないよう注意して使用してください。誤って目に入った場合は、十分な量の水で完全に洗い流してください。