#KO
### 💊 터비졸쿨크림(수출용) - 효능 및 효과
* 이 약은 피부사상균에 의한 피부진균(곰팡이)감염증(무좀, 완선(사타구니백선), 백선)에 사용합니다.

### 🕒 터비졸쿨크림(수출용) - 용법 및 용량
* 1일 1회 적당량을 환부(질환 부위)에 도포합니다.

### ⚠️ 터비졸쿨크림(수출용) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 유아 및 소아는 이 약을 사용하지 마십시오.눈이나 눈 주위, 점막(입안, 코안, 질), 음낭, 외음부, 습진, 습윤(습기 참), 짓무름, 갈라짐이나 외상(상처)이 심한 질환 부위, 손톱, 두피에는 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 알레르기 체질, 질환 부위가 얼굴 또는 광범위하거나 화농(곪음)인 경우, 프로필렌글리콜에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.질환 부위나 그 주위가 더러워진 채로 사용하지 마십시오.눈에 들어가지 않도록 주의하고, 만일 눈에 들어간 경우에는 즉시 찬물 또는 미지근한 물로 씻어내십시오.이 약은 외용에만 사용하십시오.

# EN
### 💊 터비졸쿨크림(수출용) - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for cutaneous fungal infections (athlete's foot, tinea cruris, ringworm) caused by dermatophytes.

### 🕒 터비졸쿨크림(수출용) - Dosage and Administration
*   Apply an appropriate amount to the affected area once daily.

### ⚠️ 터비졸쿨크림(수출용) - Precautions
*   No information
*   Do not use this medicine if you are hypersensitive to it, if you are pregnant or may be pregnant, if you are breastfeeding, or if you are an infant or child. Do not use on or around the eyes, mucous membranes (mouth, nose, vagina), scrotum, vulva, areas with severe eczema, wetness, maceration, cracks, or severe trauma, nails, or scalp. Before using this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have an allergic constitution, if the affected area is on the face or extensive, or if it is purulent, or if you have a history of hypersensitivity to propylene glycol. Follow the prescribed dosage and administration carefully. Do not use this medicine on or around dirty affected areas. Be careful not to get it in your eyes. If it gets into your eyes, wash immediately with cold or lukewarm water. This medicine is for external use only.

---

# CN
### 💊 터비졸쿨크림(수출용) - 功效与作用
*   本品用于治疗由皮肤癣菌引起的皮肤真菌感染（脚癣、股癣、体癣）。

### 🕒 터비졸쿨크림(수출용) - 用法用量
*   每日一次，取适量涂抹于患处。

### ⚠️ 터비졸쿨크림(수출용) - 注意事项
*   无信息
*   对本品过敏者、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女、婴幼儿和儿童请勿使用本品。请勿用于眼睛或眼睛周围、粘膜（口腔、鼻腔、阴道）、阴囊、外阴、湿疹、湿润（潮湿）、糜烂、龟裂或严重外伤的患处、指甲、头皮。在使用本品前，如果您有过敏体质、患处在面部或范围广泛或有化脓现象、或对丙二醇过敏或曾有过敏史，请咨询医生或药剂师。请严格遵守规定的用法和用量。请勿在患处或其周围脏污的情况下使用。注意避免接触眼睛，如不慎入眼，请立即用冷水或温水冲洗。本品仅供外用。

---

# JP
### 💊 터비졸쿨크림(수출용) - 効能・効果
*   本剤は、皮膚糸状菌による皮膚真菌（カビ）感染症（水虫、頑癬（いんきんたむし）、白癬）に使用します。

### 🕒 터비졸쿨크림(수출용) - 用法・用量
*   1日1回、適量を患部（疾患部位）に塗布します。

### ⚠️ 터비졸쿨크림(수출용) - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に対し過敏症のある患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、乳幼児および小児は本剤を使用しないでください。目や目の周り、粘膜（口の中、鼻の中、膣）、陰嚢、外陰部、湿疹、湿潤（湿気がある）、ただれ、ひび割れや重度の外傷がある疾患部位、爪、頭皮には使用しないでください。本剤を使用する前に、アレルギー体質の方、疾患部位が顔または広範囲である場合、または化膿している場合、プロピレングリコールに過敏症のある方または経験のある方は、医師または薬剤師にご相談ください。定められた用法・用量を厳守してください。疾患部位やその周囲が汚れた状態で使用しないでください。目に入らないように注意し、万一目に入った場合は、直ちに冷水またはぬるま湯で洗い流してください。本剤は外用にのみ使用してください。