#KO
### 💊 플로라딘연질캡슐(로라타딘) - 효능 및 효과
* 이 약은 알레르기성 비염 증상(재채기, 콧물, 가려움, 눈의 작열감)의 일시적인 완화, 만성 특발성 두드러기 증상 완화에 사용합니다.

### 🕒 플로라딘연질캡슐(로라타딘) - 용법 및 용량
* 성인 및 12세 이상의 소아는 1일 1회 1캡슐(10 mg)을 복용합니다.6~12세 미만의 소아는 체중 30 kg이상인 경우 1일 1회 1캡슐(10 mg)을 복용합니다.

### ⚠️ 플로라딘연질캡슐(로라타딘) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 6 세 미만의 소아, 임부 및 수유부, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 간장애 또는 신부전 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 플로라딘연질캡슐(로라타딘) - Indications and Effects
*   This medicine is used for the temporary relief of symptoms of allergic rhinitis (sneezing, runny nose, itching, burning sensation in the eyes) and for the relief of symptoms of chronic idiopathic urticaria.

### 🕒 플로라딘연질캡슐(로라타딘) - Dosage and Administration
*   Adults and children 12 years of age and older should take 1 capsule (10 mg) once daily. Children aged 6 to under 12 years who weigh 30 kg or more should take 1 capsule (10 mg) once daily.

### ⚠️ 플로라딘연질캡슐(로라타딘) - Precautions
*   Patients with hypersensitivity to this drug, children under 6 years of age, pregnant and lactating women, and patients with genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption should not take this medicine.
*   Patients with hepatic impairment or renal insufficiency should consult a doctor or pharmacist before taking this medicine.

#CN
### 💊 플로라딘연질캡슐(로라타딘) - 功效与作用
*   本药用于暂时缓解过敏性鼻炎症状（打喷嚏、流鼻涕、瘙痒、眼睛灼热感），以及缓解慢性特发性荨麻疹症状。

### 🕒 플로라딘연질캡슐(로라타딘) - 用法用量
*   成人及12岁以上儿童，每日一次，每次服用1粒胶囊（10毫克）。6至12岁以下儿童，体重在30公斤以上者，每日一次，每次服用1粒胶囊（10毫克）。

### ⚠️ 플로라딘연질캡슐(로라타딘) - 注意事项
*   对本药过敏的患者、6岁以下儿童、孕妇及哺乳期妇女、以及患有半乳糖不耐症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者，请勿服用本药。
*   肝功能障碍或肾功能不全的患者在服用本药前应咨询医生或药师。

#JP
### 💊 플로라딘연질캡슐(로라타딘) - 効能・効果
*   本剤は、アレルギー性鼻炎症状（くしゃみ、鼻水、かゆみ、目の灼熱感）の一時的な緩和、および慢性特発性蕁麻疹の症状緩和に用いられます。

### 🕒 플로라딘연질캡슐(로라타딘) - 用法・用量
*   成人および12歳以上の小児は、1日1回1カプセル（10 mg）を服用します。6歳以上12歳未満の小児で体重30 kg以上の場合は、1日1回1カプセル（10 mg）を服用します。

### ⚠️ 플로라딘연질캡슐(로라타딘) - 注意事項
*   本剤に対し過敏症の既往歴がある患者、6歳未満の小児、妊婦および授乳婦、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症またはグルコース・ガラクトース吸収不良などの遺伝的問題がある患者は、本剤を服用しないでください。
*   肝機能障害または腎不全患者は、本剤を服用する前に医師または薬剤師にご相談ください。