#KO
### 💊 모앤캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 손상된 모발, 감염성이 아닌 손톱의 발육 부진, 탈모의 보조치료에 사용합니다.

### 🕒 모앤캡슐 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐을 1일 3회, 12세 이상 소아는 식후 1회 1캡슐을 1일 1~2회 식후에 복용합니다.평균치료기간은 3~6개월입니다.

### ⚠️ 모앤캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 12세 미만 소아, 흉터로 인한 탈모, 안드로젠 유전성 탈모증, 남성형 대머리에는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

###EN
### 💊 모앤캡슐 - Efficacy and Effect
*   This medicine is used for damaged hair, non-infectious nail dystrophy, and as an adjunctive treatment for hair loss.

### 🕒 모앤캡슐 - Dosage and Administration
*   Adults take 1 capsule once, 3 times daily, after meals. Children aged 12 years or older take 1 capsule once, 1-2 times daily, after meals. The average treatment period is 3-6 months.

### ⚠️ 모앤캡슐 - Precautions
*   No information available.
*   Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, are under 12 years of age, have hair loss due to scarring, androgenetic alopecia, or male pattern baldness. Pregnant women, women who may be pregnant, or breastfeeding women should consult a doctor or pharmacist before taking this medicine.

---

###CN
### 💊 모앤캡슐 - 功效与作用
*   本药用于受损发质、非感染性指甲发育不良以及脱发的辅助治疗。

### 🕒 모앤캡슐 - 用法与用量
*   成人每日3次，每次1粒，饭后服用。12岁及以上儿童每日1-2次，每次1粒，饭后服用。平均治疗期为3-6个月。

### ⚠️ 모앤캡슐 - 注意事项
*   暂无信息
*   对本药过敏者、12岁以下儿童、瘢痕性脱发、雄激素性脱发、男性型秃发患者请勿服用本药。孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女在服用本药前应咨询医生或药师。

---

###JP
### 💊 모앤캡슐 - 効能・効果
*   本剤は、損傷した毛髪、非感染性の爪の発育不全、および脱毛の補助治療に用いられます。

### 🕒 모앤캡슐 - 用法・用量
*   成人は1回1カプセルを1日3回、食後に服用してください。12歳以上の小児は1回1カプセルを1日1～2回、食後に服用してください。平均治療期間は3～6ヶ月です。

### ⚠️ 모앤캡슐 - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に対し過敏症のある患者、12歳未満の小児、瘢痕による脱毛症、男性型アンドロゲン性脱毛症、男性型脱毛症の患者は、本剤を服用しないでください。妊娠中の女性、妊娠している可能性のある女性、授乳中の女性は、本剤を服用する前に医師または薬剤師に相談してください。