#KO
### 💊 쿨에버인후스프레이(포비돈요오드) - 효능 및 효과
* 이 약은 구강내 살균소독, 인두염, 후두염, 구내염, 발치후 및 구내수술 후 살균소독, 구취증에 사용합니다.

### 🕒 쿨에버인후스프레이(포비돈요오드) - 용법 및 용량
* 1일 수회 적당량을 분사도포합니다.

### ⚠️ 쿨에버인후스프레이(포비돈요오드) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 갑상선기능 이상 환자, 6세 미만의 소아, 방사성요오드 치료 중 및 치료 전후에는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 입안이 심하게 헐은 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 프로필렌글리콜 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

구강용으로만 사용하십시오.

발치(이를 뽑음) 후 등 구강 창상(상처)의 경우 혈액이 응고하여 출혈이 멎기 전에는 격렬한 양치는 피하십시오.

증상이 개선되지 않거나 악화되는 경우 의사와 상의하십시오.

섬광촬영술을 이용한 갑상선진단에 영향을 줄 수 있습니다. 이 약의 투여와 섬광도 조사는 4주 이상의 간격을 두십시오.

소독용으로 이 약을 과량 사용 시 요오드 독성이 일어날 수 있습니다.

의복 등에 묻은 경우 바로 세척하면 물로 쉽게 씻겨집니다.

실수로 과량 삼켰거나 눈에 들어간 경우 즉시 조치를 취하십시오.

장신구(특히 은을 포함한 제품)에 닿지 않도록 하십시오.

어린이에게 사용할 경우 보호자의 지도 감독하에 사용하게 하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#EN
### 💊 쿨에버인후스프레이(포비돈요오드) - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for sterilization and disinfection in the oral cavity, pharyngitis, laryngitis, stomatitis, sterilization and disinfection after tooth extraction and oral surgery, and halitosis.

### 🕒 쿨에버인후스프레이(포비돈요오드) - Dosage and Administration
*   Spray an appropriate amount several times a day.

### ⚠️ 쿨에버인후스프레이(포비돈요오드) - Precautions
*   No information
*   Do not use this medicine in patients with hypersensitivity to this medicine, patients with thyroid dysfunction, children under 6 years of age, and during or before/after radioactive iodine therapy.
*   Before using this medicine, patients with severe oral ulcers, pregnant women or women who may be pregnant, breastfeeding women, or patients with a history of propylene glycol hypersensitivity should consult a doctor or pharmacist.
*   For oral use only.
*   In cases of oral wounds such as after tooth extraction, avoid vigorous rinsing before blood clots and bleeding stops.
*   Consult a doctor if symptoms do not improve or worsen.
*   It may affect thyroid diagnosis using scintigraphy. Allow an interval of at least 4 weeks between the administration of this medicine and scintigraphy.
*   Iodine toxicity may occur if this medicine is used in excessive amounts for disinfection.
*   If it gets on clothing, wash it immediately with water, as it can be easily rinsed off.
*   If swallowed in overdose accidentally or if it gets into the eyes, take immediate action.
*   Avoid contact with jewelry (especially products containing silver).
*   When using for children, ensure it is used under the guidance and supervision of a guardian.
*   Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.

#CN
### 💊 쿨에버인후스프레이(포비돈요오드) - 功效与作用
*   本药用于口腔内杀菌消毒、咽炎、喉炎、口腔炎、拔牙后及口腔手术后杀菌消毒、口臭症。

### 🕒 쿨에버인후스프레이(포비돈요오드) - 用法与用量
*   每日数次，喷洒适量。

### ⚠️ 쿨에버인후스프레이(포비돈요오드) - 注意事项
*   无信息
*   对本药过敏的患者、甲状腺功能异常患者、6岁以下儿童、正在接受放射性碘治疗以及治疗前后，请勿使用本药。
*   在使用本药之前，口腔溃疡严重者、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女、对丙二醇过敏或有相关经验者，请咨询医生或药剂师。
*   仅供口腔使用。
*   拔牙后等口腔创伤的情况下，在血液凝固、出血停止之前，请避免剧烈漱口。
*   如果症状没有改善或恶化，请咨询医生。
*   本药可能影响闪烁扫描术进行的甲状腺诊断。本药的给药与闪烁扫描检查之间应间隔4周以上。
*   过量使用本药进行消毒时，可能发生碘中毒。
*   若沾染衣物，立即清洗即可轻易用水洗净。
*   如不慎过量吞服或入眼，请立即采取措施。
*   请勿接触首饰（特别是含银制品）。
*   儿童使用时，请在监护人的指导监督下使用。
*   请严格遵守规定的用法和用量。

#JP
### 💊 쿨에버인후스프레이(포비돈요오드) - 効能及び効果
*   本剤は、口腔内の殺菌消毒、咽頭炎、喉頭炎、口内炎、抜歯後及び口腔内手術後の殺菌消毒、口臭症に使用します。

### 🕒 쿨에버인후스프레이(포비돈요오드) - 用法及び用量
*   1日数回、適量を噴霧塗布します。

### ⚠️ 쿨에버인후스프레이(포비돈요오드) - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に過敏症の患者、甲状腺機能異常の患者、6歳未満の小児、放射性ヨード治療中及び治療前後には本剤を使用しないでください。
*   本剤を使用する前に、口内がひどくただれている患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性及び授乳婦、プロピレングリコール過敏症の患者または経験者は、医師または薬剤師に相談してください。
*   口腔用のみ使用してください。
*   抜歯後など口腔創傷の場合、血液が凝固して出血が止まるまでは、激しいうがいは避けてください。
*   症状が改善されない場合や悪化する場合は、医師に相談してください。
*   シンチグラフィーを用いた甲状腺診断に影響を与えることがあります。本剤の投与とシンチグラフィー検査は4週間以上の間隔を空けてください。
*   消毒用として本剤を過量使用した場合、ヨード中毒が起こる可能性があります。
*   衣服などに付着した場合、すぐに水で洗い流せば簡単に落ちます。
*   誤って過量に飲み込んだり、目に入った場合は、直ちに対処してください。
*   装身具（特に銀を含む製品）に触れないようにしてください。
*   小児に使用する場合は、保護者の指導監督のもとに使用させてください。
*   定められた用法・用量を守ってください。