#KO
### 💊 퓨어릴네일라카(아모롤핀염산염) - 효능 및 효과
* 이 약은 감염부위가 조갑 표면의 80% 이하인 경우의 피부사상균, 효모균 및 곰팡이에 의한 조갑진균증(손발톱진균증)에 사용합니다.

### 🕒 퓨어릴네일라카(아모롤핀염산염) - 용법 및 용량
* 이 약을 바르기 전에, 감염된 조갑(특히 조갑(손발톱) 표면) 부위를 첨부된 줄을 사용하여 가능한 한 완전하게 갈아낸 다음 첨부된 패드로 조갑(손발톱) 표면을 닦고 기름기를 제거하고, 반드시 남아있는 라카는 패드로 닦아낸 후 첨부된 재사용 가능한 스파툴라를 사용하여 감염된 조갑 표면 전체에 이 약을 주 1~2회바르고 건조시킵니다.감염된 각 조갑(손발톱)에 바를 때마다 스파툴라를 병 안에 담궈 사용하고 남은 약을 병 입구에 닦아내지 않고, 바른 후 스파툴라는 조갑(손발톱)을 닦기 위해 사용되는 패드로 깨끗이 닦아내십시오.조갑(손발톱)이 재생되고 감염부위가 완전히 치유될 때까지 중단없이 치료를 계속한다.치료기간은 감염의 정도 및 감염부위에 따라 다르며 보통 일반적으로 손톱의 경우 6개월, 발톱의 경우에는 9~12개월입니다.

### ⚠️ 퓨어릴네일라카(아모롤핀염산염) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자 또는 경험자, 영ㆍ유아 및 소아, 조갑주위의 염증성 변화가 나타나는 환자, 혈액순환장애, 영양실조, 알코올 중독 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 이 약을 사용하지 마십시오.감염된 조갑에 사용한 줄을 건강한 사람의 조갑에 사용하지 마십시오.이 약은 외용으로만 사용하십시오.눈, 코, 입 및 다른 점막에 닿지 않도록 주의하십시오.매니큐어는 이 약을 바른 후 적어도 10분 후에 사용하고, 약을 다시 바르기 전에는 매니큐어를 충분히 지우고 난 후 약을 바르십시오.유기용매(신나, 휘발유 등)를 사용하는 작업시에는 조갑 위에 바른 약을 보호하기 위해 유기용매 침투방지 장갑을 착용하십시오.이 약 사용 중 인조 손톱의 사용은 피하십시오.

# KO
### 💊 퓨어릴네일라카(아모롤핀염산염) - 효능 및 효과
* 이 약은 감염부위가 조갑 표면의 80% 이하인 경우의 피부사상균, 효모균 및 곰팡이에 의한 조갑진균증(손발톱진균증)에 사용합니다.

### 🕒 퓨어릴네일라카(아모롤핀염산염) - 용법 및 용량
* 이 약을 바르기 전에, 감염된 조갑(특히 조갑(손발톱) 표면) 부위를 첨부된 줄을 사용하여 가능한 한 완전하게 갈아낸 다음 첨부된 패드로 조갑(손발톱) 표면을 닦고 기름기를 제거하고, 반드시 남아있는 라카는 패드로 닦아낸 후 첨부된 재사용 가능한 스파툴라를 사용하여 감염된 조갑 표면 전체에 이 약을 주 1~2회바르고 건조시킵니다.감염된 각 조갑(손발톱)에 바를 때마다 스파툴라를 병 안에 담궈 사용하고 남은 약을 병 입구에 닦아내지 않고, 바른 후 스파툴라는 조갑(손발톱)을 닦기 위해 사용되는 패드로 깨끗이 닦아내십시오.조갑(손발톱)이 재생되고 감염부위가 완전히 치유될 때까지 중단없이 치료를 계속한다.치료기간은 감염의 정도 및 감염부위에 따라 다르며 보통 일반적으로 손톱의 경우 6개월, 발톱의 경우에는 9~12개월입니다.

### ⚠️ 퓨어릴네일라카(아모롤핀염산염) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자 또는 경험자, 영ㆍ유아 및 소아, 조갑주위의 염증성 변화가 나타나는 환자, 혈액순환장애, 영양실조, 알코올 중독 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 이 약을 사용하지 마십시오.감염된 조갑에 사용한 줄을 건강한 사람의 조갑에 사용하지 마십시오.이 약은 외용으로만 사용하십시오.눈, 코, 입 및 다른 점막에 닿지 않도록 주의하십시오.매니큐어는 이 약을 바른 후 적어도 10분 후에 사용하고, 약을 다시 바르기 전에는 매니큐어를 충분히 지우고 난 후 약을 바르십시오.유기용매(신나, 휘발유 등)를 사용하는 작업시에는 조갑 위에 바른 약을 보호하기 위해 유기용매 침투방지 장갑을 착용하십시오.이 약 사용 중 인조 손톱의 사용은 피하십시오.

---

#EN
### 💊 퓨어릴네일라카(아모롤핀염산염) - Indications and Effects
* This medicine is used to treat onychomycosis (fungal nail infection) caused by dermatophytes, yeasts, and molds, when the infected area covers 80% or less of the nail surface.

### 🕒 퓨어릴네일라카(아모롤핀염산염) - Dosage and Administration
* Before applying this medicine, use the enclosed nail file to file down the infected nail area (especially the nail surface) as completely as possible. Then, use the enclosed pad to clean the nail surface, remove grease, and wipe off any remaining lacquer. Using the enclosed reusable spatula, apply this medicine to the entire surface of the infected nail once or twice a week and let it dry. Each time you apply the medicine to an infected nail, dip the spatula into the bottle and do not wipe off any excess medicine on the bottle neck. After application, clean the spatula thoroughly with the pad used to clean the nails. Continue treatment without interruption until the nail has regenerated and the infected area is completely healed. The treatment duration varies depending on the extent and location of the infection, typically 6 months for fingernails and 9-12 months for toenails.

### ⚠️ 퓨어릴네일라카(아모롤핀염산염) - Precautions
* No information provided.
* Do not use this medicine if you have or have experienced hypersensitivity to this medicine, in infants and children, in patients with inflammatory changes around the nail, in patients with blood circulation disorders, malnutrition, alcohol addiction, in pregnant women or women who may be pregnant, and in breastfeeding women. Do not use a nail file that has been used on an infected nail on a healthy nail. This medicine is for external use only. Be careful not to let it come into contact with eyes, nose, mouth, and other mucous membranes. Nail polish should be applied at least 10 minutes after applying this medicine, and before reapplying the medicine, thoroughly remove any nail polish. When working with organic solvents (e.g., thinner, gasoline), wear gloves to prevent organic solvent penetration to protect the medicine applied to the nails. Avoid using artificial nails while using this medicine.

---

#CN
### 💊 퓨어릴네일라카(아모롤핀염산염) - 功效与作用
* 本药用于治疗由皮肤癣菌、酵母菌和霉菌引起的甲癣（指/趾甲真菌感染），当感染区域覆盖指/趾甲表面80%或更少时。

### 🕒 퓨어릴네일라카(아모롤핀염산염) - 用法用量
* 在涂抹本药之前，使用附带的指甲锉尽可能彻底地打磨受感染的指/趾甲部位（特别是指/趾甲表面），然后用附带的擦拭片清洁指/趾甲表面并去除油脂，务必用擦拭片擦去所有残留的指甲油。使用附带的可重复使用的刮勺，每周1至2次将本药涂抹于受感染的指/趾甲整个表面，并使其干燥。每次涂抹于受感染的指/趾甲时，将刮勺浸入瓶中取药，不要在瓶口擦拭掉多余的药物。涂抹后，请用清洁指/趾甲的擦拭片彻底清洁刮勺。持续治疗不中断，直至指/趾甲再生且感染部位完全愈合。治疗期限取决于感染的程度和部位，通常指甲为6个月，趾甲为9至12个月。

### ⚠️ 퓨어릴네일라카(아모롤핀염산염) - 注意事项
* 无信息。
* 对本药过敏或曾有过敏史的患者、婴幼儿及儿童、甲周出现炎症变化的患者、血液循环障碍、营养不良、酒精成瘾患者、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女，请勿使用本药。请勿将用于感染指/趾甲的锉刀用于健康的指/趾甲。本药仅供外用。注意避免接触眼睛、鼻子、口腔及其他粘膜。指甲油应在本药涂抹后至少10分钟使用，并在重新涂抹本药前彻底清除指甲油。在使用有机溶剂（如稀释剂、汽油等）进行作业时，请佩戴防有机溶剂渗透手套，以保护涂抹在指/趾甲上的药物。在使用本药期间，请避免使用人造指甲。

---

#JP
### 💊 퓨어릴네일라카(아모롤핀염산염) - 効能・効果
* 本剤は、感染部位が爪表面の80%以下である場合の、皮膚糸状菌、酵母、およびカビによる爪真菌症（爪白癬）に使用します。

### 🕒 퓨어릴네일라카(아모롤핀염산염) - 用法・用量
* 本剤を塗布する前に、付属のやすりを用いて感染した爪の部位（特に爪表面）をできる限り完全に削り、次に付属のパッドで爪表面を拭いて油分を除去し、必ず残っているラッカーはパッドで拭き取った後、付属の再利用可能なスパチュラを用いて感染した爪表面全体に本剤を週1〜2回塗布し、乾燥させます。感染した各爪に塗布するたびに、スパチュラを瓶に入れて使用し、残った薬剤を瓶の口で拭き取らず、塗布後、スパチュラは爪を拭くために使用されたパッドで清潔に拭き取ってください。爪が再生し、感染部位が完全に治癒するまで中断せずに治療を続けます。治療期間は感染の程度および感染部位によって異なり、通常、手の爪の場合は6ヶ月、足の爪の場合は9〜12ヶ月です。

### ⚠️ 퓨어릴네일라카(아모롤핀염산염) - 注意事項
* 情報なし。
* 本剤に対し過敏症のある患者または経験者、乳幼児および小児、爪周囲に炎症性変化が現れている患者、血液循環障害、栄養失調、アルコール中毒患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦は本剤を使用しないでください。感染した爪に使用したやすりを健康な人の爪には使用しないでください。本剤は外用のみに使用してください。目、鼻、口、および他の粘膜に触れないように注意してください。マニキュアは本剤を塗布後、少なくとも10分経ってから使用し、再度薬剤を塗布する前にはマニキュアを完全に落としてから薬剤を塗布してください。有機溶剤（シンナー、ガソリンなど）を使用する作業時には、爪に塗布された薬剤を保護するために有機溶剤浸透防止手袋を着用してください。本剤使用中の人工爪の使用は避けてください。