#KO
### 💊 판이실캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 손상된 모발, 감염성이 아닌 손톱의 발육 부진, 탈모의 보조치료에 사용합니다.

### 🕒 판이실캡슐 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐을 1일 3회, 12세 이상 소아는 식후 1회 1캡슐을 1일 1~2회 식후에 복용합니다.평균치료기간은 3~6개월입니다.

### ⚠️ 판이실캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 12세 미만 소아, 흉터로 인한 탈모, 안드로젠 유전성 탈모증, 남성형 대머리에는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#KO
### 💊 판이실캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 손상된 모발, 감염성이 아닌 손톱의 발육 부진, 탈모의 보조치료에 사용합니다.

### 🕒 판이실캡슐 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐을 1일 3회, 12세 이상 소아는 식후 1회 1캡슐을 1일 1~2회 식후에 복용합니다.평균치료기간은 3~6개월입니다.

### ⚠️ 판이실캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 12세 미만 소아, 흉터로 인한 탈모, 안드로젠 유전성 탈모증, 남성형 대머리에는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

---

#EN
### 💊 Panisilk Capsule - Efficacy & Effects
*   This medicine is used for damaged hair, non-infectious nail dystrophy (underdevelopment), and as an adjunctive treatment for hair loss.

### 🕒 Panisilk Capsule - Dosage & Administration
*   Adults: Take 1 capsule three times a day after meals.
*   Children 12 years and older: Take 1 capsule once or twice a day after meals.
*   The average treatment duration is 3 to 6 months.

### ⚠️ Panisilk Capsule - Precautions
*   No information.
*   Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this drug, are under 12 years of age, have hair loss due to scars, androgenetic alopecia, or male pattern baldness.
*   Before taking this medicine, pregnant women or women who may be pregnant, and nursing mothers should consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 판이실캡슐 - 功效与作用
*   本药用于受损发质、非感染性指甲发育不良以及脱发的辅助治疗。

### 🕒 판이실캡슐 - 用法与用量
*   成人每日3次，每次1粒，饭后服用。
*   12岁以上儿童每日1-2次，每次1粒，饭后服用。
*   平均治疗周期为3至6个月。

### ⚠️ 판이실캡슐 - 注意事项
*   无信息。
*   对本药过敏者、12岁以下儿童、瘢痕性脱发、雄激素性遗传性脱发、男性型秃发患者请勿服用本药。
*   服用本药前，孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女应咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 판이실캡슐 - 効能・効果
*   本剤は、損傷した毛髪、非感染性の爪の発育不全、および脱毛の補助治療に用いられます。

### 🕒 판이실캡슐 - 用法・用量
*   成人：1回1カプセルを1日3回、食後に服用してください。
*   12歳以上の小児：1回1カプセルを1日1～2回、食後に服用してください。
*   平均治療期間は3～6ヶ月です。

### ⚠️ 판이실캡슐 - 注意事項
*   情報なし。
*   本剤に対し過敏症のある患者、12歳未満の小児、瘢痕による脱毛、男性型脱毛症（アンドロゲン性脱毛症）、および男性型ハゲの患者は、本剤を服用しないでください。
*   本剤を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦は、医師または薬剤師にご相談ください。