#KO
### 💊 마스클린페이스트(트리암시놀론아세토니드) - 효능 및 효과
* 이 약은 만성 박리성 치은염, 미란 또는 궤양을 수반하는 난치성 구내염 및 설염에 의한 염증의 완화에 사용합니다.

### 🕒 마스클린페이스트(트리암시놀론아세토니드) - 용법 및 용량
* 1일 1~수회 환부에 적당량을 바릅니다.연령, 증상에 따라 적절히 증감할 수 있습니다.

### ⚠️ 마스클린페이스트(트리암시놀론아세토니드) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 구강의 결핵성, 바이러스성, 기타 화농성 감염증, 매독, 수두, 진균증, 세균성 피부감염, 입주위 피부염, 주사(rosacea), 비타민 C 부족에 의한 치은염 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 프로필렌글리콜에 과민증 환자 또는 경험자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 유아 및 소아, 고령자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.사용 후 바로 음식을 먹지 마십시오.안과용으로 사용하지 마십시오.

#KO
### 💊 마스클린페이스트(트리암시놀론아세토니드) - 효능 및 효과
* 이 약은 만성 박리성 치은염, 미란 또는 궤양을 수반하는 난치성 구내염 및 설염에 의한 염증의 완화에 사용합니다.

### 🕒 마스클린페이스트(트리암시놀론아세토니드) - 용법 및 용량
* 1일 1~수회 환부에 적당량을 바릅니다.연령, 증상에 따라 적절히 증감할 수 있습니다.

### ⚠️ 마스클린페이스트(트리암시놀론아세토니드) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 구강의 결핵성, 바이러스성, 기타 화농성 감염증, 매독, 수두, 진균증, 세균성 피부감염, 입주위 피부염, 주사(rosacea), 비타민 C 부족에 의한 치은염 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 프로필렌글리콜에 과민증 환자 또는 경험자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 유아 및 소아, 고령자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.사용 후 바로 음식을 먹지 마십시오.안과용으로 사용하지 마십시오.

---

#EN
### 💊 마스클린페이스트(트리암시놀론아세토니드) - Efficacy and Effects
* This drug is used to relieve inflammation caused by chronic desquamative gingivitis, intractable stomatitis and glossitis accompanied by erosion or ulcer.

### 🕒 마스클린페이스트(트리암시놀론아세토니드) - Dosage and Administration
* Apply an appropriate amount to the affected area once to several times a day. The dosage can be appropriately increased or decreased depending on age and symptoms.

### ⚠️ 마스클린페이스트(트리암시놀론아세토니드) - Precautions
* No information
* Do not use this drug if you have hypersensitivity to this drug, tuberculosis, viral or other purulent infections of the oral cavity, syphilis, chickenpox, mycosis, bacterial skin infections, perioral dermatitis, rosacea, or gingivitis due to vitamin C deficiency. Before using this drug, consult a doctor or pharmacist if you have or have experienced hypersensitivity to propylene glycol, are pregnant or suspect you may be pregnant, are an infant or child, or are an elderly person. Do not eat immediately after use. Do not use for ophthalmic purposes.

---

#CN
### 💊 마스클린페이스트(트리암시놀론아세토니드) - 功效与作用
* 本药用于缓解慢性剥脱性牙龈炎、伴有糜烂或溃疡的难治性口腔炎以及舌炎引起的炎症。

### 🕒 마스클린페이스트(트리암시놀론아세토니드) - 用法用量
* 每日1至数次，取适量涂抹于患处。可根据年龄、症状适当增减用量。

### ⚠️ 마스클린페이스트(트리암시놀론아세토니드) - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏的患者，患有口腔结核性、病毒性、或其他化脓性感染、梅毒、水痘、真菌病、细菌性皮肤感染、口周皮炎、酒渣鼻、或因维生素C缺乏引起的牙龈炎患者请勿使用本药。在使用本药之前，对丙二醇有过敏症或过敏史的患者、孕妇或可能怀孕的女性、婴幼儿、以及老年人，请咨询医生或药师。使用后请勿立即进食。请勿用于眼科用途。

---

#JP
### 💊 마스클린페이스트(트리암시놀론아세토니드) - 効能・効果
* 本薬は、慢性剥離性歯肉炎、びらんまたは潰瘍を伴う難治性口内炎および舌炎による炎症の緩和に用いられます。

### 🕒 마스클린페이스트(트리암시놀론아세토니드) - 用法・用量
* 1日1回から数回、患部に適量を塗布します。年齢、症状に応じて適宜増減することができます。

### ⚠️ 마스클린페이스트(트리암시놀론아세토니드) - 注意事項
* 情報なし
* 本薬に対し過敏症の既往歴がある患者、口腔内の結核性、ウイルス性、その他化膿性感染症、梅毒、水痘、真菌症、細菌性皮膚感染、口囲皮膚炎、酒さ（rosacea）、ビタミンC不足による歯肉炎の患者は本薬を使用しないでください。本薬を使用する前に、プロピレングリコールに過敏症のある患者または経験者、妊婦または妊娠している可能性のある女性、乳幼児および小児、高齢者は医師または薬剤師に相談してください。使用後すぐに食事をしないでください。眼科用に使用しないでください。