#KO
### 💊 마그스파워액 - 효능 및 효과
* 이 약은 임신ㆍ수유기, 병중ㆍ병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력 저하 시 비타민 B6의 보급과 마그네슘결핍으로 인한 근육경련과 구각염(입꼬리염), 구순염(입술염), 구내염(입안염), 설염(혀염), 습진, 피부염 증상의 완화에 사용합니다.

### 🕒 마그스파워액 - 용법 및 용량
* 만 12세 이상 및 성인은 1회 10 mL씩, 1일 2회 식간에(식사때와 식사때 사이에) 복용합니다.

### ⚠️ 마그스파워액 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 만 12개월 미만의 젖먹이, 심한 증상의 심부전 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 심장ㆍ순환기계기능 장애, 신장장애, 저단백혈증 환자, 임부, 카라멜에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

이 약은 경구용으로만 사용하고 주사용으로는 사용하지 마십시오.

# EN

### 💊 마그스파워액 - Efficacy and Effects
*   This medication is used to supplement vitamin B6 during pregnancy and lactation, or during periods of physical exhaustion due to illness or convalescence. It also helps relieve symptoms such as muscle cramps caused by magnesium deficiency, angular stomatitis, cheilitis, stomatitis, glossitis, eczema, and dermatitis.

### 🕒 마그스파워액 - Dosage and Administration
*   For individuals aged 12 years and older, and adults, take 10 mL per dose, twice daily, between meals.

### ⚠️ 마그스파워액 - Precautions
*   No information
*   Do not take this medication if you are hypersensitive to this drug, an infant under 12 months of age, or a patient with severe heart failure.
*   Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you have cardiac or circulatory system dysfunction, kidney impairment, hypoproteinemia, are pregnant, or have experienced hypersensitivity to caramel.
*   Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.
*   This medication is for oral use only and should not be used for injection.

---

# CN

### 💊 마그스파워액 - 功效与作用
*   本药用于在怀孕、哺乳期或生病期间、病后（生病期间或恢复后）体力下降时补充维生素 B6，并缓解因镁缺乏引起的肌肉痉挛以及口角炎、唇炎、口腔炎、舌炎、湿疹、皮炎等症状。

### 🕒 마그스파워액 - 用法与用量
*   12岁以上儿童及成人，一次10毫升，一日2次，在两餐之间服用。

### ⚠️ 마그스파워액 - 注意事项
*   无信息
*   对本药过敏者、未满12个月的婴儿、重症心力衰竭患者请勿服用本药。
*   服用本药前，患有心脏、循环系统功能障碍、肾脏障碍、低蛋白血症的患者、孕妇、对焦糖过敏或有过敏史者，请咨询医生或药师。
*   请严格遵守规定的用法和用量。
*   本药仅限口服，请勿用于注射。

---

# JP

### 💊 마그스파워액 - 効能及び効果
*   本剤は、妊娠・授乳期、病中・病後（病気を患っている間や回復後）の体力低下時のビタミンB6の補給と、マグネシウム欠乏による筋肉のけいれん、口角炎、口唇炎、口内炎、舌炎、湿疹、皮膚炎などの症状の緩和に使用します。

### 🕒 마그스파워액 - 用法及び用量
*   12歳以上および成人は、1回10 mLを、1日2回食間（食事時と食事時の間）に服用します。

### ⚠️ 마그스파워액 - 注意事項
*   情報なし
*   この薬に過敏症の患者、生後12ヶ月未満の乳児、重度の心不全患者は本剤を服用しないでください。
*   本剤を服用する前に、心臓・循環器系機能障害、腎障害、低タンパク血症の患者、妊婦、カラメルに過敏症の患者または経験者は、医師または薬剤師にご相談ください。
*   定められた用法・用量を厳守してください。
*   本剤は経口専用であり、注射用としては使用しないでください。