#KO
### 💊 이지엔6스트롱연질캡슐(나프록센) - 효능 및 효과
* 이 약은 류마티양 관절염, 골관절염(퇴행성 관절질환), 강직성 척추염, 건염(힘줄염), 급성통풍, 월경곤란증과 활액(윤활)낭염, 골격근장애(염좌(삠), 좌상(타박상), 외상(상처), 요천통(허리통증), 수술후 동통(통증), 편두통, 발치(이를 뽑음)후 동통(통증)에 사용합니다.

### 🕒 이지엔6스트롱연질캡슐(나프록센) - 용법 및 용량
* 성인은 류마티양 관절염, 골관절염, 강직성 척추염에는 1회 1~2캡슐(250~500 mg), 1일 2회(12시간마다), 급성통풍에는 초회량(처음 복용량)으로 3캡슐(750 mg) 복용하고 발작이 소실(없어짐)될 때까지 8시간 간격으로 1캡슐(250 mg)을 복용합니다.

골격근장애, 수술후 동통(통증), 발치(이를 뽑음)후 동통(통증), 월경곤란증, 건염(힘줄염), 활액(윤활)낭염에는 초회량(처음 복용량)으로 2캡슐(500 mg)을 복용한 후 6~8시간 간격으로 1캡슐(250 mg)씩 복용하고 1일 총용량이 5캡슐(1,250 mg)을 초과하지 않도록 합니다.

편두통에는 초회량(처음 복용량)으로 3캡슐(750 mg)을 복용하고 필요하면 1일 1~2캡슐(250 ~ 500 mg)을 더 복용할 수 있으며 초회량(처음 복용량)의 복용 30분 후에 복용합니다. 1일 총용량이 5캡슐(1,250 mg)을 초과하지 않도록 합니다.

연령, 증상에 따라 적절히 증감합니다.

### ⚠️ 이지엔6스트롱연질캡슐(나프록센) - 주의사항
* 매일 세 잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할  때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 위장출혈을 일으킬 수 있습니다.

이 약 복용시 치명적일 수 있는 중대한 심혈관계 혈전 반응, 심근경색증, 뇌졸중의 위험이 증가하며, 위장관 출혈, 궤양 및 천공 등 심각한 위장관계 이상반응이 나타날 수 있습니다.
* 이 약 또는 아스피린이나 다른 비스테로이드성 소염진통제(COX-2 저해제 포함)에 과민증 환자, 소화성궤양, 심한 혈액이상, 간장애, 신장장애, 심기능부전, 고혈압, 기관지천식, 관상동맥(심장동맥) 우회로술(CABG) 전후 통증발생 환자, 임부, 수유부, 2세 이하의 영아는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 부인, 소아, 고령자, 소화성궤양 경험자, 혈액이상 환자 또는 경험자, 출혈경향이 있는 환자, 간장애, 신장애, 심기능 장애, 고혈압, 과민증 경험자, 기관지천식, 전신홍반루푸스 및 혼합 결합조직질환(MCTD) 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# KO
### 💊 이지엔6스트롱연질캡슐(나프록센) - 효능 및 효과
* 이 약은 류마티양 관절염, 골관절염(퇴행성 관절질환), 강직성 척추염, 건염(힘줄염), 급성통풍, 월경곤란증과 활액(윤활)낭염, 골격근장애(염좌(삠), 좌상(타박상), 외상(상처), 요천통(허리통증), 수술후 동통(통증), 편두통, 발치(이를 뽑음)후 동통(통증)에 사용합니다.

### 🕒 이지엔6스트롱연질캡슐(나프록센) - 용법 및 용량
* 성인은 류마티양 관절염, 골관절염, 강직성 척추염에는 1회 1~2캡슐(250~500 mg), 1일 2회(12시간마다), 급성통풍에는 초회량(처음 복용량)으로 3캡슐(750 mg) 복용하고 발작이 소실(없어짐)될 때까지 8시간 간격으로 1캡슐(250 mg)을 복용합니다.

골격근장애, 수술후 동통(통증), 발치(이를 뽑음)후 동통(통증), 월경곤란증, 건염(힘줄염), 활액(윤활)낭염에는 초회량(처음 복용량)으로 2캡슐(500 mg)을 복용한 후 6~8시간 간격으로 1캡슐(250 mg)씩 복용하고 1일 총용량이 5캡슐(1,250 mg)을 초과하지 않도록 합니다.

편두통에는 초회량(처음 복용량)으로 3캡슐(750 mg)을 복용하고 필요하면 1일 1~2캡슐(250 ~ 500 mg)을 더 복용할 수 있으며 초회량(처음 복용량)의 복용 30분 후에 복용합니다. 1일 총용량이 5캡슐(1,250 mg)을 초과하지 않도록 합니다.

연령, 증상에 따라 적절히 증감합니다.

### ⚠️ 이지엔6스트롱연질캡슐(나프록센) - 주의사항
* 매일 세 잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할  때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 위장출혈을 일으킬 수 있습니다.

이 약 복용시 치명적일 수 있는 중대한 심혈관계 혈전 반응, 심근경색증, 뇌졸중의 위험이 증가하며, 위장관 출혈, 궤양 및 천공 등 심각한 위장관계 이상반응이 나타날 수 있습니다.
* 이 약 또는 아스피린이나 다른 비스테로이드성 소염진통제(COX-2 저해제 포함)에 과민증 환자, 소화성궤양, 심한 혈액이상, 간장애, 신장애, 심기능부전, 고혈압, 기관지천식, 관상동맥(심장동맥) 우회로술(CABG) 전후 통증발생 환자, 임부, 수유부, 2세 이하의 영아는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 부인, 소아, 고령자, 소화성궤양 경험자, 혈액이상 환자 또는 경험자, 출혈경향이 있는 환자, 간장애, 신장애, 심기능 장애, 고혈압, 과민증 경험자, 기관지천식, 전신홍반루푸스 및 혼합 결합조직질환(MCTD) 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

---

# EN
### 💊 이지엔6스트롱연질캡슐(나프록센) - Efficacy and Effects
* This medication is used for rheumatoid arthritis, osteoarthritis (degenerative joint disease), ankylosing spondylitis, tendinitis, acute gout, dysmenorrhea, bursitis, and musculoskeletal disorders (sprains, contusions, trauma, lumbosacral pain), postoperative pain, migraine, and post-extraction pain.

### 🕒 이지엔6스트롱연질캡슐(나프록센) - Dosage and Administration
* For adults with rheumatoid arthritis, osteoarthritis, and ankylosing spondylitis, take 1 to 2 capsules (250 to 500 mg) once, twice daily (every 12 hours). For acute gout, take 3 capsules (750 mg) as an initial dose, then 1 capsule (250 mg) every 8 hours until the attack subsides.

For musculoskeletal disorders, postoperative pain, post-extraction pain, dysmenorrhea, tendinitis, and bursitis, take 2 capsules (500 mg) as an initial dose, then 1 capsule (250 mg) every 6 to 8 hours, ensuring the total daily dose does not exceed 5 capsules (1,250 mg).

For migraine, take 3 capsules (750 mg) as an initial dose. If necessary, an additional 1 to 2 capsules (250 to 500 mg) may be taken daily, 30 minutes after the initial dose. The total daily dose should not exceed 5 capsules (1,250 mg).

Dosage may be adjusted appropriately depending on age and symptoms.

### ⚠️ 이지엔6스트롱연질캡슐(나프록센) - Precautions
* Consult your doctor or pharmacist if you regularly consume three or more alcoholic drinks daily while taking this medication or other antipyretic analgesics. It may cause gastrointestinal bleeding.

Taking this medication may increase the risk of serious, potentially fatal cardiovascular thrombotic events, myocardial infarction, and stroke. Serious gastrointestinal adverse reactions, including gastrointestinal bleeding, ulceration, and perforation, may also occur.
* Do not take this medication if you have hypersensitivity to this medication, aspirin, or other non-steroidal anti-inflammatory drugs (including COX-2 inhibitors), peptic ulcer, severe blood dyscrasias, liver impairment, kidney impairment, cardiac dysfunction, hypertension, bronchial asthma, or are experiencing pain peri- or post-coronary artery bypass graft (CABG) surgery. Pregnant women, breastfeeding women, and infants under 2 years of age should not take this medication.

Before taking this medication, consult your doctor or pharmacist if you are a pregnant woman or a woman who may be pregnant, a child, an elderly person, someone with a history of peptic ulcer, someone with or a history of blood dyscrasias, a patient with a bleeding tendency, liver impairment, kidney impairment, cardiac dysfunction, hypertension, a history of hypersensitivity, bronchial asthma, systemic lupus erythematosus, or mixed connective tissue disease (MCTD).

---

# CN
### 💊 이지엔6스트롱연질캡슐(나프록센) - 功效与作用
* 本药用于类风湿关节炎、骨关节炎（退行性关节疾病）、强直性脊柱炎、肌腱炎、急性痛风、痛经和滑囊炎、肌肉骨骼疾病（扭伤、挫伤、外伤、腰骶部疼痛）、术后疼痛、偏头痛、拔牙后疼痛。

### 🕒 이지엔6스트롱연질캡슐(나프록센) - 用法用量
* 成人用于类风湿关节炎、骨关节炎、强直性脊柱炎时，一次服用1~2粒（250~500毫克），一日2次（每12小时一次）。用于急性痛风时，首次剂量服用3粒（750毫克），随后每8小时服用1粒（250毫克），直至发作消失。

用于肌肉骨骼疾病、术后疼痛、拔牙后疼痛、痛经、肌腱炎、滑囊炎时，首次剂量服用2粒（500毫克），随后每6~8小时服用1粒（250毫克），每日总剂量不超过5粒（1,250毫克）。

用于偏头痛时，首次剂量服用3粒（750毫克）。如果需要，可在首次剂量服用30分钟后，每日再服用1~2粒（250~500毫克）。每日总剂量不超过5粒（1,250毫克）。

根据年龄、症状适当增减。

### ⚠️ 이지엔6스트롱연질캡슐(나프록센) - 注意事项
* 每日饮酒量超过三杯的患者，在服用本药或其他解热镇痛剂时，请咨询医生或药剂师。可能会引起胃肠道出血。

服用本药时，可能会增加致命性心血管血栓事件、心肌梗死、中风的风险，并可能出现胃肠道出血、溃疡和穿孔等严重的胃肠道不良反应。
* 对本药或阿司匹林及其他非甾体抗炎药（包括COX-2抑制剂）过敏的患者、消化性溃疡、严重血液异常、肝功能障碍、肾功能障碍、心功能不全、高血压、支气管哮喘、冠状动脉（心脏动脉）旁路移植术（CABG）前后发生疼痛的患者、孕妇、哺乳期妇女、2岁以下婴儿请勿服用本药。

服用本药前，孕妇及可能怀孕的妇女、儿童、老年人、有消化性溃疡病史者、有血液异常疾病患者或病史者、有出血倾向的患者、肝功能障碍、肾功能障碍、心功能障碍、高血压、有过敏史者、支气管哮喘、系统性红斑狼疮及混合性结缔组织病（MCTD）患者，请咨询医生或药剂师。

---

# JP
### 💊 이지엔6스트롱연질캡슐(나프록센) - 効能・効果
* 本剤は、関節リウマチ、変形性関節症、強直性脊椎炎、腱炎、急性痛風、月経困難症および滑液包炎、筋骨格系疾患（捻挫、挫傷、外傷、腰仙部痛）、術後疼痛、片頭痛、抜歯後疼痛に使用します。

### 🕒 이지엔6스트롱연질캡슐(나프록센) - 用法・用量
* 成人では、関節リウマチ、変形性関節症、強直性脊椎炎の場合、1回1～2カプセル（250～500 mg）、1日2回（12時間ごと）服用します。急性痛風の場合、初回量として3カプセル（750 mg）を服用し、発作が消失するまで8時間ごとに1カプセル（250 mg）を服用します。

筋骨格系疾患、術後疼痛、抜歯後疼痛、月経困難症、腱炎、滑液包炎の場合、初回量として2カプセル（500 mg）を服用後、6～8時間ごとに1カプセル（250 mg）を服用し、1日の総用量が5カプセル（1,250 mg）を超えないようにします。

片頭痛の場合、初回量として3カプセル（750 mg）を服用し、必要であれば初回量服用30分後に1日1～2カプセル（250～500 mg）を追加で服用できます。1日の総用量が5カプセル（1,250 mg）を超えないようにします。

年齢、症状により適宜増減します。

### ⚠️ 이지엔6스트롱연질캡슐(나프록센) - 注意事項
* 毎日3杯以上定期的に飲酒する方が、本剤または他の解熱鎮痛剤を服用する際は、医師または薬剤師にご相談ください。胃腸出血を引き起こす可能性があります。

本剤の服用により、致死的となるおそれのある重大な心血管系血栓反応、心筋梗塞、脳卒中のリスクが増加し、胃腸出血、潰瘍、穿孔などの重篤な胃腸系副作用が現れることがあります。
* 本剤またはアスピリンや他の非ステロイド性消炎鎮痛剤（COX-2阻害剤を含む）に過敏症の患者、消化性潰瘍、重度の血液疾患、肝障害、腎障害、心機能不全、高血圧、気管支喘息、冠動脈バイパス術（CABG）前後で疼痛が発生している患者、妊婦、授乳婦、2歳以下の乳幼児は本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、妊婦および妊娠している可能性のある女性、小児、高齢者、消化性潰瘍の既往歴がある方、血液疾患の患者または既往歴がある方、出血傾向のある患者、肝障害、腎障害、心機能障害、高血圧、過敏症の既往歴がある方、気管支喘息、全身性エリテマトーデスおよび混合性結合組織病（MCTD）の患者は、医師または薬剤師にご相談ください。