#KO
### 💊 센스온연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신ㆍ수유기, 병중ㆍ병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력 저하 시, 노년기의 비타민 E, B1, B6의 보급과 말초혈행장애, 갱년기시 어깨ㆍ목결림, 수족저림ㆍ수족냉증(손발이 차가움) 증상의 완화, 신경통, 근육통, 관절통(요(허리)통, 어깨결림 등), 구각염(입꼬리염), 구순염(입술염), 구내염(입안염), 설염(혀염), 습진, 피부염 증상의 완화, 각기, 눈의 피로와 마그네슘결핍으로 인한 근육경련에 사용합니다.

### 🕒 센스온연질캡슐 - 용법 및 용량
* 만 12세 이상 청소년 및 성인 1회 1캡슐씩, 1일 2회 복용합니다.

### ⚠️ 센스온연질캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 또는 대두유, 콩, 땅콩에 과민증 환자, 만 12개월 미만의 젖먹이, 심한 증상의 신부전 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 미숙아, 유아, 심장·순환기계기능장애, 신장(콩팥)장애, 저단백혈증, 고지단백혈증, 당뇨병성고지질혈증 및 췌장염 등 지방대사 이상 환자 또는 지질성 유제를 신중히 투여해야 하는 환자, 지방과부하로 특별한 위험이 예상되는 환자, 혈전(혈관 막힘)성 소인이 있는 환자, 황색5호에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#KO
### 💊 센스온연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신ㆍ수유기, 병중ㆍ병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력 저하 시, 노년기의 비타민 E, B1, B6의 보급과 말초혈행장애, 갱년기시 어깨ㆍ목결림, 수족저림ㆍ수족냉증(손발이 차가움) 증상의 완화, 신경통, 근육통, 관절통(요(허리)통, 어깨결림 등), 구각염(입꼬리염), 구순염(입술염), 구내염(입안염), 설염(혀염), 습진, 피부염 증상의 완화, 각기, 눈의 피로와 마그네슘결핍으로 인한 근육경련에 사용합니다.

### 🕒 센스온연질캡슐 - 용법 및 용량
* 만 12세 이상 청소년 및 성인 1회 1캡슐씩, 1일 2회 복용합니다.

### ⚠️ 센스온연질캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 또는 대두유, 콩, 땅콩에 과민증 환자, 만 12개월 미만의 젖먹이, 심한 증상의 신부전 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.
* 이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 미숙아, 유아, 심장·순환기계기능장애, 신장(콩팥)장애, 저단백혈증, 고지단백혈증, 당뇨병성고지질혈증 및 췌장염 등 지방대사 이상 환자 또는 지질성 유제를 신중히 투여해야 하는 환자, 지방과부하로 특별한 위험이 예상되는 환자, 혈전(혈관 막힘)성 소인이 있는 환자, 황색5호에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.
* 정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.
* 1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 센스온연질캡슐 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for physical fatigue, during pregnancy and lactation, when physical strength is low during and after illness (during illness or after recovery), for the supplementation of vitamins E, B1, B6 in old age, for peripheral circulatory disorders, for the relief of symptoms such as stiff shoulders/neck, numbness of extremities, and cold hands/feet (cold hands and feet) during menopause, for neuralgia, muscle pain, joint pain (e.g., lower back pain, stiff shoulders), angular stomatitis, cheilitis, stomatitis, glossitis, eczema, dermatitis, beriberi, eye fatigue, and muscle cramps due to magnesium deficiency.

### 🕒 센스온연질캡슐 - Dosage and Administration
* For adolescents and adults aged 12 years and over, take 1 capsule once, twice daily.

### ⚠️ 센스온연질캡슐 - Precautions
* No information
* Do not take this medicine if you are a patient with hypersensitivity to this medicine or soybean oil, soybeans, or peanuts, an infant under 12 months, or a patient with severe renal failure.
* Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are pregnant or may be pregnant, a lactating woman, a premature infant, an infant, have cardiac and circulatory system dysfunction, renal impairment (kidney), hypoproteinemia, hyperlipoproteinemia, a patient with lipid metabolism disorders such as diabetic hyperlipidemia and pancreatitis, or a patient who should be administered lipid emulsions cautiously, a patient for whom special risks are expected due to fat overload, a patient with a predisposition to thrombosis (blood clot), or a patient with a history of or hypersensitivity to Yellow No. 5 (tartrazine).
* Follow the prescribed dosage and administration carefully.
* If symptoms do not improve after taking for about 1 month, immediately stop taking it and consult a doctor or pharmacist.

#CN
### 💊 센스온연질캡슐 - 功效及效果
* 本药用于缓解体力疲劳、妊娠期及哺乳期、病中及病后（患病期间或康复后）体力下降时、老年期维生素 E、B1、B6 的补充，以及末梢血液循环障碍、更年期肩颈僵硬、手脚麻木、手脚冰冷（手脚发凉）等症状，神经痛、肌肉痛、关节痛（腰痛、肩颈僵硬等），口角炎（口角发炎）、唇炎（嘴唇发炎）、口腔炎（口腔发炎）、舌炎（舌头发炎）、湿疹、皮炎等症状，脚气病、眼睛疲劳以及镁缺乏引起的肌肉痉挛。

### 🕒 센스온연질캡슐 - 用法用量
* 12岁以上青少年及成人，每次1粒，每日2次。

### ⚠️ 센스온연질캡슐 - 注意事项
* 无信息
* 对本药或大豆油、大豆、花生过敏的患者、未满12个月的婴儿、严重肾功能不全患者请勿服用本药。
* 服用本药前，如果您是孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女、早产儿、婴幼儿、有心脏·循环系统功能障碍、肾脏（肾）功能障碍、低蛋白血症、高脂蛋白血症、糖尿病性高脂血症及胰腺炎等脂肪代谢异常的患者或应慎重使用脂质乳剂的患者、预计因脂肪超载有特殊风险的患者、有血栓（血管堵塞）倾向的患者、对黄色5号过敏的患者或有过敏史的患者，请咨询医生或药剂师。
* 请严格遵守规定的用法用量。
* 服用约1个月后症状仍无改善时，请立即停止服用并咨询医生或药剂师。

#JP
### 💊 센스온연질캡슐 - 効能及び効果
* 本剤は、肉体疲労、妊娠・授乳期、病中・病後（病気を患っている間や回復後）の体力低下時、老年期のビタミンE、B1、B6の補給、末梢血行障害、更年期における肩・首のこり、手足のしびれ・冷え（手足が冷たい）症状の緩和、神経痛、筋肉痛、関節痛（腰痛、肩のこりなど）、口角炎、口唇炎、口内炎、舌炎、湿疹、皮膚炎症状の緩和、脚気、眼精疲労、及びマグネシウム欠乏による筋肉痙攣に用います。

### 🕒 센스온연질캡슐 - 用法用量
* 12歳以上の青少年及び成人：1回1カプセルを1日2回服用します。

### ⚠️ 센스온연질캡슐 - 使用上の注意
* 情報なし
* 本剤または大豆油、大豆、ピーナッツに過敏症の患者、生後12ヶ月未満の乳児、重度の腎不全患者は、本剤を服用しないでください。
* 本剤を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性及び授乳婦、未熟児、乳幼児、心臓・循環器系機能障害、腎臓（じんぞう）障害、低タンパク血症、高脂タンパク血症、糖尿病性高脂血症及び膵炎など脂肪代謝異常の患者または脂質性乳剤を慎重に投与する必要がある患者、脂肪過負荷により特別な危険が予想される患者、血栓（血管閉塞）性素因のある患者、黄色5号に過敏症の患者または経験者は、医師または薬剤師に相談してください。
* 定められた用法用量を厳守してください。
* 1ヶ月程度服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。