#KO
### 💊 디펜동전플라스타 - 효능 및 효과
* 이 약은 타박상, 삠, 근육통, 관절통, 요(허리)통, 어깨결림, 신경통, 류마티스통증의 진통ㆍ소염(항염)에 사용합니다.

### 🕒 디펜동전플라스타 - 용법 및 용량
* 1일 1매~수매를 환부(질환 부위)에 적당히 붙입니다.

### ⚠️ 디펜동전플라스타 - 주의사항
* 정보 없음
* 30개월 이하의 유아, 습진, 옻 등에 의한 피부염, 상처부위에는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 약이나 화장품 등에 알레르기 경험자, 알레르기 체질, 습윤이나 미란이 심한 환자, 소아, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

외용으로만 사용하십시오.

환부(질환 부위)가 땀 등으로 젖은 경우는 잘 닦아내고 사용하십시오.

첩부환부를 회로나 전기모포 등으로 따뜻하게 하지 마십시오.

이 약을 붙이고 목욕할 때는 강한 자극을 느끼기 때문에 입욕 30분~1시간 전에 떼고 목욕합니다.

5~6일간 사용하여도 증상이 좋아지지 않을 경우 사용을 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN

### 💊 디펜동전플라스타 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for the analgesic and anti-inflammatory relief of bruises, sprains, muscle pain, joint pain, lumbago, stiff shoulders, neuralgia, and rheumatic pain.

### 🕒 디펜동전플라스타 - Dosage and Administration
* Apply 1 to several patches daily to the affected area as appropriate.

### ⚠️ 디펜동전플라스타 - Precautions
* No information
* Do not use this medicine in infants under 30 months, on eczema, dermatitis caused by lacquer (urushiol) or similar substances, or on wounded areas.

Before using this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have a history of allergies to medicines or cosmetics, have an allergic constitution, have severe exudation or erosion, are a child, are pregnant or potentially pregnant, or are breastfeeding.

Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.

When administering to children, do so under the supervision of a guardian.

For external use only.

If the affected area is wet with sweat, etc., wipe it thoroughly before use.

Do not warm the applied area with heat pads, electric blankets, or similar devices.

When bathing with this patch applied, you may feel strong irritation, so remove it 30 minutes to 1 hour before bathing.

If symptoms do not improve after 5-6 days of use, discontinue use and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN

### 💊 디펜동전플라스타 - 功效及效果
* 本药用于缓解跌打损伤、扭伤、肌肉痛、关节痛、腰痛、肩颈僵硬、神经痛、风湿痛的镇痛及消炎作用。

### 🕒 디펜동전플라스타 - 用法及用量
* 每日1至数片，适量贴于患处。

### ⚠️ 디펜동전플라스타 - 注意事项
* 无信息
* 30个月以下的幼儿、湿疹、漆树等引起的皮炎、伤口部位请勿使用本药。

使用本药前，对药物或化妆品有过敏史者、过敏体质者、有严重湿润或糜烂的患者、儿童、孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女，请咨询医生或药剂师。

请严格遵守规定的用法和用量。

给儿童用药时，请在监护人的指导监督下使用。

仅限外用。

患处被汗水等弄湿时，请擦拭干净后再使用。

请勿用加热垫、电热毯等加热贴敷患处。

贴敷本药后洗澡时，可能会感到强烈刺激，因此请在入浴前30分钟至1小时揭下后再洗澡。

使用5～6天后症状仍未改善时，请停止使用并咨询医生或药剂师。

---

#JP

### 💊 디펜동전플라스타 - 効能及び効果
* 本剤は、打撲、捻挫、筋肉痛、関節痛、腰痛、肩こり、神経痛、リウマチ性疼痛の鎮痛・消炎（抗炎症）に用いられます。

### 🕒 디펜동전플라스타 - 用法及び用量
* 1日1枚～数枚を患部に適量貼付します。

### ⚠️ 디펜동전플라스타 - 注意事項
* 情報なし
* 30ヶ月以下の乳幼児、湿疹、漆などによる皮膚炎、傷口には使用しないでください。

本剤を使用する前に、薬や化粧品などでアレルギーを経験した方、アレルギー体質の方、湿潤やびらんがひどい患者、小児、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦は医師または薬剤師に相談してください。

定められた用法・用量を守ってください。

小児に使用させる場合には、保護者の指導監督のもとに使用させてください。

外用のみ使用してください。

患部が汗などで濡れている場合は、よく拭き取ってから使用してください。

貼付患部を回路や電気毛布などで温めないでください。

本剤を貼ったまま入浴すると強い刺激を感じるため、入浴30分～1時間前には剥がして入浴してください。

5～6日間使用しても症状が良くならない場合は、使用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。