#KO
### 💊 보령마그락비타연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신ㆍ수유기, 병중ㆍ병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력 저하 시, 노년기의 비타민 E, B1, B2, B6의 보급과 신경통, 근육통, 관절통(요(허리)통, 어깨결림 등), 각기, 눈의 피로, 신경통, 근육통, 관절통(요통, 어깨결림 등), 구각염(입꼬리염), 구순염(입술염), 구내염(입안염), 설염(혀염), 습진, 피부염 증상의 완화, 각기, 눈의 피로, 말초혈행장애, 갱년기의 어깨ㆍ목결림, 수족저림ㆍ수족냉증(손발이 차가움) 증상의 완화와 마그네슘결핍으로 인한 근육경련에 사용합니다.

### 🕒 보령마그락비타연질캡슐 - 용법 및 용량
* 만 12세 이상 및 성인은 1회 1캡슐씩, 1일 2회 복용합니다.

### ⚠️ 보령마그락비타연질캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 만 12개월 미만의 젖먹이, 심한 증상의 신부전, 대두유, 콩, 땅콩에 과민증 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 미숙아, 유아, 심장ㆍ순환기계기능 장애, 신장장애, 저단백혈증, 고지단백혈증, 당뇨병성고지질혈증 및 췌장염 등 지방대사 이상 환자 또는 지질성 유제를 신중히 투여해야 하는 환자, 지방과부하로 특별한 위험이 예상되는 환자, 혈전(혈관막힘)성 소인이 있는 환자, 황색4호 및 황색5호에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.

# EN
### 💊 보령마그락비타연질캡슐 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for the supplementation of Vitamins E, B1, B2, B6 in cases of physical fatigue, during pregnancy and lactation, during periods of decreased physical strength (during illness or after recovery), and in old age. It also provides relief for symptoms such as neuralgia, myalgia, arthralgia (e.g., lower back pain, stiff shoulders), beriberi, eye fatigue, angular stomatitis (cheilitis), cheilitis (lip inflammation), stomatitis (mouth inflammation), glossitis (tongue inflammation), eczema, and dermatitis. Furthermore, it alleviates symptoms of peripheral circulatory disorders, stiff shoulders/neck during menopause, numbness in hands and feet, and cold hands and feet, and is used for muscle spasms due to magnesium deficiency.

### 🕒 보령마그락비타연질캡슐 - Dosage and Administration
* For individuals aged 12 years and older and adults, take 1 capsule per dose, twice daily.

### ⚠️ 보령마그락비타연질캡슐 - Precautions
* No information available.
* Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this drug, are an infant under 12 months of age, have severe renal failure, or are hypersensitive to soybean oil, soybeans, or peanuts.
* Consult a doctor or pharmacist before taking this medicine if you are pregnant or possibly pregnant, breastfeeding, a premature infant, an infant, have cardiac/circulatory system dysfunction, renal impairment, hypoproteinemia, hyperlipoproteinemia, lipid metabolism disorders such as diabetic hyperlipidemia and pancreatitis, or if you need to administer lipid emulsions cautiously, or if you are expected to be at special risk due to fat overload, have a thrombotic predisposition, or have a history of hypersensitivity to Yellow No. 4 and Yellow No. 5.
* Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
* This medicine may cause urine to turn yellow, which can affect clinical test values.

---

# CN
### 💊 보령마그락비타연질캡슐 - 功效与作用
* 本药用于缓解体力疲劳，妊娠期、哺乳期、病中或病后（患病期间或康复后）体力下降时，以及老年期维生素E、B1、B2、B6的补充。并缓解神经痛、肌肉痛、关节痛（如腰痛、肩颈僵硬）、脚气病、眼睛疲劳；口角炎、唇炎、口腔炎、舌炎、湿疹、皮炎等症状；末梢血液循环障碍、更年期肩颈僵硬、手足发麻、手足冰冷等症状。也用于因镁缺乏引起的肌肉痉挛。

### 🕒 보령마그락비타연질캡슐 - 用法用量
* 12岁以上儿童及成人，每次1粒，每日2次服用。

### ⚠️ 보령마그락비타연질캡슐 - 注意事项
* 无信息。
* 对本药过敏者，未满12个月的婴儿，严重肾功能不全者，以及对大豆油、大豆、花生过敏者，请勿服用本药。
* 服用本药前，孕妇或可能怀孕的女性及哺乳期妇女、早产儿、婴儿、有心血管功能障碍、肾功能障碍、低蛋白血症、高脂蛋白血症、糖尿病性高脂血症及胰腺炎等脂肪代谢异常的患者，或需谨慎使用脂质乳剂的患者，或因脂肪过负荷可能面临特殊风险的患者，有血栓（血管阻塞）倾向的患者，对黄色4号及黄色5号过敏或有相关病史的患者，请咨询医生或药剂师。
* 请严格遵守规定的用法和用量。
* 本药可能使尿液变黄，从而影响临床检查结果。

---

# JP
### 💊 보령마그락비타연질캡슐 - 効能及び効果
* 本剤は、肉体疲労時、妊娠・授乳期、病中病後（病気を患っている間や回復後）の体力低下時、老年期におけるビタミンE、B1、B2、B6の補給に用います。また、神経痛、筋肉痛、関節痛（腰痛、肩こりなど）、脚気、眼精疲労の緩和、口角炎、口唇炎、口内炎、舌炎、湿疹、皮膚炎の症状緩和、末梢血行障害、更年期における肩・首のこり、手足のしびれ・冷え（手足が冷たい）の症状緩和、およびマグネシウム欠乏による筋肉痙攣に用います。

### 🕒 보령마그락비타연질캡슐 - 用法及び用量
* 12歳以上および成人は、1回1カプセルを1日2回服用してください。

### ⚠️ 보령마그락비타연질캡슐 - 注意事項
* 情報なし。
* 本剤に対し過敏症の既往歴のある患者、生後12ヶ月未満の乳児、重度の腎不全患者、大豆油、大豆、ピーナッツに過敏症の患者は、本剤を服用しないでください。
* 本剤を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、未熟児、乳幼児、心臓・循環器系機能障害、腎臓障害、低タンパク血症、高脂タンパク血症、糖尿病性高脂質血症および膵炎など脂質代謝異常のある患者、または脂質性乳剤を慎重に投与する必要がある患者、脂肪過負荷により特別な危険が予想される患者、血栓（血管の詰まり）性素因のある患者、黄色4号および黄色5号に過敏症の既往歴のある患者は、医師または薬剤師にご相談ください。
* 定められた用法・用量を厳守してください。
* 尿を黄色に変色させ、臨床検査値に影響を与えることがあります。