#KO
### 💊 마그비감마연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신ㆍ수유기, 병중ㆍ병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력 저하 시, 노년기의 비타민 E, B1, B6의 보급과 말초혈행장애 및 갱년기의 어깨ㆍ목결림, 수족저림ㆍ수족냉증(손발이 차가움) 증상의 완화, 신경통, 근육통, 관절통(요통, 어깨결림 등), 각기, 눈의 피로 증상의 완화, 구각염(입꼬리염), 구순염(입술염), 구내염(입안염), 설염(혀염), 습진, 피부염 증상의 완화와 마그네슘결핍으로 인한 근육경련에 사용합니다.

### 🕒 마그비감마연질캡슐 - 용법 및 용량
* 만 12세 이상 및 성인 1회 1캡슐씩, 1일 2회 복용합니다.

### ⚠️ 마그비감마연질캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 만 12개월 미만의 젖먹이, 심한 증상의 신부전, 대두유·콩·땅콩에 과민증인 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 미숙아, 유아, 심장ㆍ순환기계기능 장애, 신장장애, 저단백혈증, 고지단백혈증, 당뇨병성고지질혈증 및 췌장염 등 지방대사 이상 또는 지질성 유제를 신중히 투여해야 하는 환자, 황색5호에 과민증 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

### EN
### 💊 마그비감마연질캡슐 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for the supplementation of Vitamins E, B1, and B6 during physical fatigue, pregnancy and lactation, periods of decreased physical strength during or after illness, and in old age. It is also used for the alleviation of symptoms such as peripheral circulatory disorders, stiff shoulders and neck, numbness and coldness in hands and feet associated with menopause, neuralgia, myalgia, arthralgia (e.g., lower back pain, stiff shoulders), beriberi, and eye fatigue. Additionally, it helps alleviate symptoms of angular stomatitis, cheilitis, stomatitis, glossitis, eczema, dermatitis, and muscle cramps due to magnesium deficiency.

### 🕒 마그비감마연질캡슐 - Dosage and Administration
*   For individuals aged 12 years or older and adults, take 1 capsule per dose, twice daily.

### ⚠️ 마그비감마연질캡슐 - Precautions
*   No information.
*   Do not take this medicine if you are a patient with hypersensitivity to this medicine, an infant under 12 months old, a patient with severe renal failure, or a patient hypersensitive to soybean oil, soybeans, or peanuts.
*   Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are pregnant or possibly pregnant, lactating, a premature infant, an infant, a patient with cardiac or circulatory system dysfunction, kidney dysfunction, hypoproteinemia, hyperlipoproteinemia, diabetic hyperlipidemia, lipid metabolism disorders such as pancreatitis, a patient requiring cautious administration of lipid emulsions, or a patient hypersensitive to Sunset Yellow FCF (Yellow No. 5).
*   Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

---

### CN
### 💊 마그비감마연질캡슐 - 功效与作用
*   本品用于补充体力疲劳、妊娠期及哺乳期、病中或病后（患病期间或康复后）体力下降、老年期所需维生素E、B1、B6，并缓解末梢血液循环障碍和更年期的肩颈僵硬、手脚麻木、手脚冰凉等症状，神经痛、肌肉痛、关节痛（如腰痛、肩颈僵硬）、脚气病、眼睛疲劳症状，口角炎、唇炎、口腔炎、舌炎、湿疹、皮肤炎等症状，以及因镁缺乏引起的肌肉痉挛。

### 🕒 마그비감마연질캡슐 - 用法用量
*   12岁及以上成人，每次1粒，每日2次。

### ⚠️ 마그비감마연질캡슐 - 注意事项
*   无信息。
*   对本药过敏者、未满12个月的婴儿、严重肾功能不全者、对大豆油、大豆、花生过敏的患者请勿服用本药。服用本药前，孕妇及可能怀孕的女性、哺乳期妇女、早产儿、婴儿、心脏循环系统功能障碍、肾脏障碍、低蛋白血症、高脂蛋白血症、糖尿病性高脂血症及胰腺炎等脂肪代谢异常或需慎重使用脂质乳剂的患者、对黄色5号过敏的患者，请咨询医生或药剂师。请严格遵守规定的用法和用量。

---

### JP
### 💊 마그비감마연질캡슐 - 効能・効果
*   本剤は、肉体疲労、妊娠・授乳期、病中・病後（病気を患っている間や回復後）の体力低下時、老年期におけるビタミンE、B1、B6の補給、および末梢血行障害や更年期における肩・首のこり、手足のしびれ・手足の冷え症状の緩和、神経痛、筋肉痛、関節痛（腰痛、肩こりなど）、脚気、眼精疲労症状の緩和、口角炎、口唇炎、口内炎、舌炎、湿疹、皮膚炎症状の緩和、ならびにマグネシウム欠乏による筋肉痙攣に使用します。

### 🕒 마그비감마연질캡슐 - 用法・用量
*   12歳以上および成人：1回1カプセルを、1日2回服用します。

### ⚠️ 마그비감마연질캡슐 - 注意事項
*   情報なし。
*   本剤に対し過敏症のある患者、生後12ヶ月未満の乳児、重度の腎不全患者、大豆油・大豆・ピーナッツに過敏症のある患者は、本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、妊婦および妊娠している可能性のある女性、授乳婦、未熟児、乳児、心臓・循環器系機能障害、腎臓障害、低蛋白血症、高リポ蛋白血症、糖尿病性高脂血症および膵炎などの脂肪代謝異常、または脂質性乳剤を慎重に投与する必要がある患者、黄色5号に過敏症のある患者は、医師または薬剤師にご相談ください。定められた用法・用量を厳守してください。