#KO
### 💊 베아로반연고(무피로신) - 효능 및 효과
* 이 약은 메치실린 내성균주를 포함한 황색포도상구균(포도알균), 기타 포도상구균(포도알균), 연쇄상구균과 같은 대부분의 피부감염증의 원인균, 대장균 및 인플루엔자균과 같은 그람음성균에 감염된 농가진(고름딱지증), 모낭염, 종기증, 감염성 습진과 외상 및 화상에서의 세균성 피부 감염증에 사용합니다.

### 🕒 베아로반연고(무피로신) - 용법 및 용량
* 감염부위를 1일 2~3회 10일간 소량을 바릅니다.필요한 경우 바른 부위를 드레싱하거나 밀봉할 수 있습니다.

### ⚠️ 베아로반연고(무피로신) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 또는 폴리에틸렌글리콜을 함유하는 다른 연고제에 과민증 환자 또는 경험자, 신질환, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 이 약을 사용하지 마십시오.노출되어 찢긴 상처 및 손상된 피부에 장기간 사용하지 마십시오.눈에 들어가지 않도록 주의하십시오.이 약은 외용으로만 사용하십시오.이 약은 눈, 코 등의 점막 표면에 사용하지 마십시오.이 약은 중앙정맥 삽관법을 시행할 부위에 사용하지 마십시오.

#EN
### 💊 베아로반연고(무피로신) - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for bacterial skin infections in impetigo, folliculitis, furunculosis, infected eczema, and in trauma and burns, which are caused by most common skin infection bacteria such as Staphylococcus aureus (including methicillin-resistant strains), other staphylococci, streptococci, and Gram-negative bacteria like E. coli and Haemophilus influenzae.

### 🕒 베아로반연고(무피로신) - Dosage and Administration
*   Apply a small amount to the affected area 2 to 3 times a day for 10 days. If necessary, the treated area can be dressed or occluded.

### ⚠️ 베아로반연고(무피로신) - Precautions
*   No information
*   Do not use this medicine if you have a history of hypersensitivity to this medicine or other ointments containing polyethylene glycol, if you have renal disease, if you are pregnant or possibly pregnant, or if you are breastfeeding. Do not use for prolonged periods on exposed broken skin or damaged skin. Be careful not to get it in your eyes. This medicine is for external use only. Do not use this medicine on mucous membrane surfaces such as the eyes or nose. Do not use this medicine on the area where central venous cannulation is performed.

---

#CN
### 💊 베아로반연고(무피로신) - 功效与作用
*   本药用于治疗由大多数皮肤感染的病原菌（包括耐甲氧西林金黄色葡萄球菌在内的金黄色葡萄球菌、其他葡萄球菌、链球菌），以及大肠杆菌和流感嗜血杆菌等革兰氏阴性菌引起的脓疱病、毛囊炎、疖病、感染性湿疹以及创伤和烧伤的细菌性皮肤感染。

### 🕒 베아로반연고(무피로신) - 用法与用量
*   每日2至3次，将少量药膏涂抹于感染部位，持续10天。如有必要，可对涂抹部位进行包扎或密封。

### ⚠️ 베아로반연고(무피로신) - 注意事项
*   无信息
*   对本药或含有聚乙二醇的其他软膏剂有过敏史的患者、肾病患者、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女请勿使用本药。请勿长期用于暴露的破损伤口和受损皮肤。注意避免接触眼睛。本药仅供外用。请勿将本药用于眼睛、鼻子等粘膜表面。请勿将本药用于进行中心静脉插管的部位。

---

#JP
### 💊 베아로반연고(무피로신) - 効能・効果
*   この薬は、メチシリン耐性菌株を含む黄色ブドウ球菌、その他のブドウ球菌、レンサ球菌のようなほとんどの皮膚感染症の原因菌、大腸菌およびインフルエンザ菌のようなグラム陰性菌に感染した膿痂疹、毛嚢炎、せつ症、感染性湿疹、ならびに外傷および火傷における細菌性皮膚感染症に用います。

### 🕒 베아로반연고(무피로신) - 用法・用量
*   感染部位に1日2～3回、少量を10日間塗布します。必要に応じて、塗布部位をドレッシングまたは密閉することができます。

### ⚠️ 베아로반연고(무피로신) - 注意事項
*   情報なし
*   本剤またはポリエチレングリコールを含む他の軟膏剤に過敏症の既往歴がある患者、腎疾患、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦は本剤を使用しないでください。露出した裂傷および損傷した皮膚に長期間使用しないでください。目に入らないよう注意してください。本剤は外用のみに使用してください。本剤は目、鼻などの粘膜表面には使用しないでください。本剤は中心静脈カテーテル留置を行う部位には使用しないでください。