#KO
### 💊 슈리머정 - 효능 및 효과
* 이 약은 감기의 여러 증상(인후통, 기침, 가래, 오한, 발열, 두통, 관절통, 근육통)의 완화에 사용합니다.

### 🕒 슈리머정 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1정씩, 1일 3회 식후 30분에 복용합니다.

### ⚠️ 슈리머정 - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다.

매우 드물게 치명적일 수 있는 급성전신발진고름물집증, 스티븐스-존슨 증후군, 독성표피괴사용해와 같은 중대한 피부반응이 보고되었고 이 약 복용 후 피부발진 또는 다른 과민반응의 징후가 나타나는 경우 즉시 복용을 중단하십시오.

아세트아미노펜으로 일일 최대 용량(4,000 mg)을 초과하여 복용하지 마십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다. 아세트아미노펜을 포함하는 다른 제품과 함께 복용하지 마십시오.
* 이 약에 과민증, 다른 해열진통제, 감기약 복용 시 천식 경험자, 만 2세 미만의 소아, MAO억제제(항우울제, 항정신병제, 감정조절제, 항파킨슨제 등)를 복용하고 있거나 복용을 중단한 후 2주 이내의 사람, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 수두 또는 인플루엔자에 감염되어 있거나 또는 의심되는 영아 및 만 15세 미만의 어린이, 알레르기 체질, 약에 의한 알레르기 증상(예: 발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움증 등) 경험자, 간장질환, 신장(콩팥)질환, 심장질환, 갑상선질환, 당뇨병, 고혈압, 부종(부기), 위십이지장궤양, 녹내장(예: 눈의 통증, 눈이 침침함 등), 배뇨곤란, 고령자, 몸이 약한 사람 또는 고열이 있는 사람, 속쓰림, 위부불쾌감, 위통과 같은 위장문제가 지속 혹은 재발되거나 궤양, 출혈문제를 가지고 있는 사람, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 황색4호 과민증 또는 알레르기 반응 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

이 약을 복용하기 전에 흡연, 천식, 만성 기관지염, 폐기종, 과도한 가래가 동반되는 기침, 1주 이상 지속 또는 재발되는 기침, 만성 기침, 발열·발진이나 지속적인 두통이 동반되는 기침이 나타나는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

5~6회 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

# EN
### 💊 슈리머정 - Indications and Effects
*   This medicine is used for the relief of various cold symptoms (sore throat, cough, phlegm, chills, fever, headache, joint pain, muscle pain).

### 🕒 슈리머정 - Dosage and Administration
*   Adults take 1 tablet at a time, 3 times a day, 30 minutes after meals.

### ⚠️ 슈리머정 - Precautions
*   Consult a doctor or pharmacist if you regularly consume three or more alcoholic drinks per day when taking this medicine or other antipyretic analgesics. It may cause liver damage.

    Severe skin reactions such as acute generalized exanthematous pustulosis, Stevens-Johnson syndrome, and toxic epidermal necrolysis, which can be fatal in very rare cases, have been reported. Discontinue use immediately if skin rash or other signs of hypersensitivity reaction appear after taking this medicine.

    Do not exceed the daily maximum dose (4,000 mg) of acetaminophen. It may cause liver damage. Do not take with other products containing acetaminophen.
*   Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, a history of asthma when taking other antipyretic analgesics or cold medicines, are an infant under 2 years of age, are taking MAO inhibitors (antidepressants, antipsychotics, mood stabilizers, antiparkinsonian drugs, etc.) or have stopped taking them within 2 weeks, or have genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.

    Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are an infant or child under 15 years old infected with or suspected of having chickenpox or influenza; have an allergic constitution; have a history of drug-induced allergic symptoms (e.g., fever, rash, joint pain, asthma, itching, etc.); have liver disease, kidney disease, heart disease, thyroid disease, diabetes, high blood pressure, edema (swelling), gastroduodenal ulcer, glaucoma (e.g., eye pain, blurred vision), difficulty urinating; are elderly, frail, or have a high fever; have persistent or recurring gastrointestinal problems such as heartburn, stomach discomfort, stomach pain, or have a history of ulcers or bleeding; are pregnant or potentially pregnant, or breastfeeding; or have a history of hypersensitivity or allergic reaction to Yellow No. 4.

    Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you smoke, have asthma, chronic bronchitis, emphysema, a cough accompanied by excessive phlegm, a cough that lasts for more than a week or recurs, a chronic cough, or a cough accompanied by fever, rash, or persistent headache.

    If symptoms do not improve after 5-6 doses, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.

    Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

# CN
### 💊 슈리머정 - 功效及作用
*   本药用于缓解感冒的多种症状（咽喉痛、咳嗽、痰、寒战、发热、头痛、关节痛、肌肉痛）。

### 🕒 슈리머정 - 用法用量
*   成人每次1片，每日3次，饭后30分钟服用。

### ⚠️ 슈리머정 - 注意事项
*   如果您是每日饮酒三杯以上的规律饮酒者，服用本药或其他解热镇痛剂时，请咨询医生或药剂师。可能引起肝损伤。

    极少数情况下，曾报告过致命的严重皮肤反应，如急性全身发疹性脓疱病、史蒂文斯-约翰逊综合征和中毒性表皮坏死松解症。服用本药后，如果出现皮疹或其他过敏反应迹象，请立即停止服用。

    对乙酰氨基酚每日最大剂量（4,000毫克）请勿超量服用。可能引起肝损伤。请勿与含有对乙酰氨基酚的其他产品一同服用。
*   对本药过敏、服用其他解热镇痛剂或感冒药时曾出现哮喘、2岁以下儿童、正在服用MAO抑制剂（抗抑郁药、抗精神病药、情绪稳定剂、抗帕金森病药等）或停药后2周内的人、有遗传性疾病如半乳糖不耐受症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良的患者，请勿服用本药。

    服用本药前，如果感染或疑似感染水痘或流感的婴幼儿及15岁以下儿童、过敏体质、有药物过敏症状（例如：发热、皮疹、关节痛、哮喘、瘙痒等）史、肝脏疾病、肾脏疾病、心脏疾病、甲状腺疾病、糖尿病、高血压、水肿（肿胀）、胃十二指肠溃疡、青光眼（例如：眼痛、视力模糊等）、排尿困难、老年人、体弱者或高热者、持续或反复出现胃灼热、胃部不适、胃痛等胃肠道问题或有溃疡、出血问题史、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女、对黄色4号有过敏史或过敏反应史，请咨询医生或药剂师。

    服用本药前，如果吸烟、患有哮喘、慢性支气管炎、肺气肿、伴有过多痰液的咳嗽、持续1周以上或复发的咳嗽、慢性咳嗽、伴有发热、皮疹或持续性头痛的咳嗽，请咨询医生或药剂师。

    如果服用5-6次后症状仍未改善，请立即停止服用并咨询医生或药剂师。

    请严格遵守规定的用法用量。

# JP
### 💊 슈리머정 - 効能・効果
*   本剤は、風邪の諸症状（のどの痛み、せき、たん、悪寒、発熱、頭痛、関節痛、筋肉痛）の緩和に用いられます。

### 🕒 슈리머정 - 用法・用量
*   成人には、1回1錠を、1日3回、食後30分に服用します。

### ⚠️ 슈리머정 - 使用上の注意
*   日常的に1日に3杯以上飲酒する方が本剤または他の解熱鎮痛剤を服用する場合は、医師または薬剤師に相談してください。肝障害を引き起こす可能性があります。

    ごく稀に、急性汎発性発疹性膿疱症、スティーブンス・ジョンソン症候群、中毒性表皮壊死融解症のような致死的な重篤な皮膚反応が報告されており、本剤服用後に皮膚発疹またはその他の過敏症反応の兆候が現れた場合は、直ちに服用を中止してください。

    アセトアミノフェンの一日最大服用量（4,000 mg）を超えて服用しないでください。肝障害を引き起こす可能性があります。アセトアミノフェンを含む他の製品と併用しないでください。
*   本剤に過敏症のある方、他の解熱鎮痛剤や風邪薬服用時にぜんそくの経験がある方、2歳未満の乳幼児、MAO阻害剤（抗うつ剤、抗精神病薬、気分安定剤、抗パーキンソン病薬など）を服用中または服用中止後2週間以内の方、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症、グルコース-ガラクトース吸収不良症などの遺伝性疾患をお持ちの患者は、本剤を服用しないでください。

    本剤を服用する前に、水痘またはインフルエンザに感染しているか、その疑いのある乳幼児および15歳未満の小児、アレルギー体質、薬によるアレルギー症状（例：発熱、発疹、関節痛、ぜんそく、かゆみなど）の経験がある方、肝臓疾患、腎臓疾患、心臓疾患、甲状腺疾患、糖尿病、高血圧、浮腫（むくみ）、胃十二指腸潰瘍、緑内障（例：目の痛み、目のかすみなど）、排尿困難、高齢者、体が弱い人または高熱のある人、胸やけ、胃部不快感、胃痛などの胃腸症状が持続または再発している、または潰瘍、出血の問題がある人、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、黄色4号に過敏症またはアレルギー反応の経験がある方は、医師または薬剤師に相談してください。

    本剤を服用する前に、喫煙、ぜんそく、慢性気管支炎、肺気腫、過剰な痰を伴うせき、1週間以上続くまたは再発するせき、慢性的なせき、発熱・発疹または持続する頭痛を伴うせきがある患者は、医師または薬剤師に相談してください。

    5〜6回服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。

    定められた用法・用量を厳守してください。