#KO
### 💊 클리어틴이부더블스팟톡크림 - 효능 및 효과
* 이 약은 여드름, 뾰루지에 사용합니다.

### 🕒 클리어틴이부더블스팟톡크림 - 용법 및 용량
* 1일 수회 비누 등으로 세안 후 적당량을 환부에 바릅니다.

### ⚠️ 클리어틴이부더블스팟톡크림 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 임부는 사용하지 마십시오.

눈, 눈 주위에는 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 꼭 필요한 임부(1기, 2기), 약물 또는 화장품 등에 의해 알레르기 증상의 병력이 있는 환자, 습윤이나 짓무름이 심한 사람, 프로필렌글리콜에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

여드름, 뾰루지가 있는 부분에만 사용하고 주변의 넓은 부분이나 눈 주위에는 사용하지 마십시오.

눈에 들어가지 않도록 주의하고, 눈에 들어간 경우에는 즉시 물 또는 미지근한 물로 씻어내십시오.

이 약은 외용으로만 사용하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

적용부위 이외의 피부에 닿지 않도록 주의하십시오.

#EN
### 💊 클리어틴이부더블스팟톡크림 - Efficacy and Effects
* This medication is used for acne and pimples.

### 🕒 클리어틴이부더블스팟톡크림 - Dosage and Administration
* After washing your face with soap or similar products several times a day, apply an appropriate amount to the affected area.

### ⚠️ 클리어틴이부더블스팟톡크림 - Precautions
* No information.
* Do not use this medication if you have hypersensitivity to it or are pregnant.

Do not use on or around the eyes.

Before using this medication, consult a doctor or pharmacist if you are a pregnant woman (in the 1st or 2nd trimester) for whom its use is deemed absolutely necessary, have a history of allergic symptoms due to drugs or cosmetics, have severe wetness or chafing, or are a patient or individual with a history of hypersensitivity to propylene glycol.

Use only on the affected areas with acne or pimples; do not apply to wide surrounding areas or around the eyes.

Be careful not to get it in your eyes, and if it does get into your eyes, rinse immediately with water or lukewarm water.

This medication is for external use only.

Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.

Be careful to avoid contact with skin areas other than the application site.

---

#CN
### 💊 클리어틴이부더블스팟톡크림 - 功效与作用
* 本药品用于治疗痤疮和粉刺。

### 🕒 클리어틴이부더블스팟톡크림 - 用法用量
* 每日数次，用肥皂等洗脸后，取适量涂抹于患处。

### ⚠️ 클리어틴이부더블스팟톡크림 - 注意事项
* 暂无信息。
* 对本药品过敏的患者和孕妇请勿使用。

请勿用于眼睛及眼周。

在使用本药品前，以下人群请务必咨询医生或药剂师：确有必要使用的孕妇（孕早期、孕中期），有药物或化妆品过敏史的患者，湿润或糜烂严重者，以及对丙二醇过敏或有相关经历的患者。

仅用于有痤疮或粉刺的患处，请勿用于周围大面积区域或眼周。

请注意避免药剂进入眼睛，如不慎入眼，请立即用清水或温水冲洗。

本药品仅供外用。

请严格遵守规定的用法用量。

请注意避免接触涂抹部位以外的皮肤。

---

#JP
### 💊 클리어틴이부더블스팟톡크림 - 効能・効果
* 本剤は、にきび、吹き出物に用います。

### 🕒 클리어틴이부더블스팟톡크림 - 用法・用量
* 1日数回、石鹸などで洗顔後、適量を患部に塗布してください。

### ⚠️ 클리어틴이부더블스팟톡크림 - 注意事項
* 情報なし。
* 本剤に過敏症の患者、妊婦は使用しないでください。

目、目の周囲には使用しないでください。

本剤を使用する前に、使用が絶対に必要な妊婦（妊娠初期、中期）、薬物または化粧品などによるアレルギー症状の既往歴がある患者、湿潤やただれがひどい人、プロピレングリコールに過敏症の患者または経験者は、医師または薬剤師に相談してください。

にきび、吹き出物がある部分にのみ使用し、周囲の広い部分や目の周囲には使用しないでください。

目に入らないように注意し、目に入った場合には、すぐに水またはぬるま湯で洗い流してください。

本剤は外用のみに使用してください。

定められた用法用量を厳守してください。

適用部位以外の皮膚に触れないように注意してください。