#KO
### 💊 에프벡스카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - 효능 및 효과
* 이 약은 퇴행성관절염(골(뼈)관절염), 근육통, 외상(상처)후의 종창(부기), 통증의 진통ㆍ소염(항염)에 사용합니다.

### 🕒 에프벡스카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - 용법 및 용량
* 1일 1회, 1매를 환부(질환 부위)에 부착합니다.

### ⚠️ 에프벡스카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 아스피린 천식(비스테로이드소염(항염)진통제 등에 의한 천식 발작의 유발) 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.

눈 및 점막, 손상된 피부 및 점막, 습진 또는 발진 부위, 무좀, 백선 등에 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 기관지 천식 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 미숙아, 신생아, 영아(젖먹이, 갓난아기), 유아,  소아, 고령자(노인), 감수성 환자 또는 아황산감수성 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

밀봉붕대요법을 사용하지 마십시오.

1주일 정도 사용하여도 증상의 개선이 없을 경우 사용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 에프벡스카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for analgesia and anti-inflammation in degenerative arthritis (osteoarthritis), muscle pain, and post-traumatic swelling and pain.

### 🕒 에프벡스카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - Dosage and Administration
*   Apply one patch to the affected area once daily.

### ⚠️ 에프벡스카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - Precautions
*   No information
*   Patients with hypersensitivity to this drug, or aspirin asthma (induction of asthma attacks by non-steroidal anti-inflammatory drugs, etc.) should not use this drug.

Do not use on eyes and mucous membranes, damaged skin and mucous membranes, eczema or rash areas, athlete's foot, or ringworm, etc.

Before using this medicine, patients with bronchial asthma, pregnant women or women who may be pregnant, and breastfeeding women, premature infants, neonates, infants, young children, children, the elderly, sensitive patients or sulfite-sensitive patients should consult a doctor or pharmacist.

Strictly follow the prescribed dosage and administration.

Do not use occlusive dressing therapy.

If symptoms do not improve after about 1 week of use, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 에프벡스카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - 功效及效果
*   本药用于退行性关节炎（骨关节炎）、肌肉痛、外伤后肿胀、疼痛的镇痛及消炎（抗炎）。

### 🕒 에프벡스카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - 用法用量
*   每日一次，将1片贴于患部。

### ⚠️ 에프벡스카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - 注意事项
*   无信息
*   本药过敏患者、阿司匹林哮喘（非甾体抗炎镇痛药等引起的哮喘发作）患者请勿使用本药。

请勿用于眼睛及粘膜、受损的皮肤及粘膜、湿疹或皮疹部位、足癣、体癣等。

使用本药前，支气管哮喘患者、孕妇或可能怀孕的女性及哺乳期妇女、早产儿、新生儿、婴儿、幼儿、儿童、老年人、敏感患者或亚硫酸盐敏感患者，请咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法和用量。

请勿使用密封敷料疗法。

若使用约1周后症状仍无改善，请立即停止使用并咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 에프벡스카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - 効能及び効果
*   本剤は、変形性関節症（骨関節炎）、筋肉痛、外傷後の腫脹、疼痛の鎮痛・消炎に用いられます。

### 🕒 에프벡스카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - 用法及び用量
*   1日1回、1枚を患部に貼付してください。

### ⚠️ 에프벡스카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に過敏症の患者、アスピリン喘息（非ステロイド性消炎鎮痛剤などによる喘息発作の誘発）の患者は本剤を使用しないでください。

目および粘膜、損傷した皮膚および粘膜、湿疹または発疹部位、水虫、白癬などには使用しないでください。

本剤を使用する前に、気管支喘息患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、未熟児、新生児、乳児、幼児、小児、高齢者、感受性患者または亜硫酸塩感受性患者は、医師または薬剤師にご相談ください。

定められた用法・用量を守ってご使用ください。

密封包帯療法を使用しないでください。

約1週間使用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに使用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。