#KO
### 💊 듀오레캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 설사, 묽은 변, 체함, 토사에 사용합니다.

### 🕒 듀오레캡슐 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 및 성인은 1회 2캡슐씩, 1일 2회 복용합니다.

설사가 멈추면 복용하지 마십시오.

복용간격은 4시간 이상으로 합니다.

### ⚠️ 듀오레캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 만 15세 미만의 소아, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 발열을 수반하는 설사, 혈변, 점액변이 계속되는 사람, 급성기의 격심한 설사, 메스꺼움, 복통, 복부팽만, 구토 등의 증상을 수반하는 설사, 변비를 피하지 않으면 안 되는 항문질환, 고령자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

복용 중에는 음주하지 마십시오.

복용 후 졸음이 나타날 수 있으므로 운전 및 기계조작 시 주의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

2일간 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 듀오레캡슐 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for diarrhea, loose stools, indigestion, and vomiting.

### 🕒 듀오레캡슐 - Dosage and Administration
* For adults and children 15 years of age and older: Take 2 capsules at a time, twice a day.

Do not take if diarrhea stops.

Maintain a dosing interval of at least 4 hours.

### ⚠️ 듀오레캡슐 - Precautions
* No information
* Do not take this medicine if you are hypersensitive to this medicine, pregnant or possibly pregnant, breastfeeding, a child under 15 years of age, or have genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.

Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have persistent diarrhea with fever, bloody stools, or mucous stools; severe acute diarrhea; diarrhea accompanied by symptoms such as nausea, abdominal pain, abdominal distension, or vomiting; anal diseases where constipation must be avoided; or if you are elderly.

Do not consume alcohol while taking this medicine.

Drowsiness may occur after taking this medicine, so be careful when driving or operating machinery.

Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.

If symptoms do not improve after 2 days of taking the medicine, stop taking it immediately and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 듀오레캡슐 - 功效与作用
* 本药用于腹泻、稀便、消化不良、呕吐。

### 🕒 듀오레캡슐 - 用法用量
* 15岁以上成人及儿童：每次2粒，每日2次。

腹泻停止后请勿服用。

服药间隔应至少为4小时。

### ⚠️ 듀오레캡슐 - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏者、孕妇或可能怀孕的女性及哺乳期妇女、未满15岁的儿童、有半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性问题的患者，请勿服用本药。

服用本药前，如果您出现伴有发热的腹泻、便血、粘液便持续不退、急性期剧烈腹泻、伴有恶心、腹痛、腹胀、呕吐等症状的腹泻、需要避免便秘的肛门疾病，或老年人，请咨询医生或药剂师。

服药期间请勿饮酒。

服药后可能会出现睡意，因此驾驶或操作机械时请注意。

请严格遵守规定的用法用量。

如果服用2天后症状仍未改善，请立即停止服用并咨询医生或药剂师。

---

#JP
### 💊 듀오레캡슐 - 効能・効果
* 本剤は下痢、軟便、消化不良、嘔吐に用いられます。

### 🕒 듀오레캡슐 - 用法・用量
* 15歳以上の成人：1回2カプセル、1日2回服用してください。

下痢が止まったら服用しないでください。

服用間隔は4時間以上開けてください。

### ⚠️ 듀오레캡슐 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症のある患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、15歳未満の小児、ガラクトース不耐症、Lapp乳糖分解酵素欠損症、またはグルコース-ガラクトース吸収不良などの遺伝的問題を有する患者は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、発熱を伴う下痢、血便、粘液便が続く人、急性期の激しい下痢、吐き気、腹痛、腹部膨満、嘔吐などの症状を伴う下痢、便秘を避けなければならない肛門疾患のある人、高齢者は医師または薬剤師に相談してください。

服用中は飲酒しないでください。

服用後、眠気が現れることがあるため、運転や機械操作の際は注意してください。

定められた用法・用量を厳守してください。

2日間服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。