#KO
### 💊 롱카인크림(리도카인) - 효능 및 효과
* 이 약은 남성 성기 촉각의 예민성 감소에 사용합니다.

### 🕒 롱카인크림(리도카인) - 용법 및 용량
* 성교 5~15분전에 연고로서 0.25~0.66 g(리도카인으로서 23~62 mg)을 도포합니다.용량과 적용시간은 개인에 따라 다르며 최저유효량을 사용하되 24시간 이내에 최대 2 g(리도카인으로서 184 mg)을 초과하여 투여하지 않습니다.

### ⚠️ 롱카인크림(리도카인) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 또는 기타의 아미드계 국소마취제에 과민증 환자, 적용 부위에 외상 또는 염증 환자, 상대방이 임신중인 경우는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 간ㆍ신질환 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.의사의 감독을 받지 않고 3개월 이상 이 약을 사용하지 마십시오.이 약은 외용으로만 사용하십시오.눈 또는 코에 사용하지 마십시오.동일한 부위에 연속해서 도포하지 않는 것이 바람직합니다.

#KO
### 💊 롱카인크림(리도카인) - 효능 및 효과
* 이 약은 남성 성기 촉각의 예민성 감소에 사용합니다.

### 🕒 롱카인크림(리도카인) - 용법 및 용량
* 성교 5~15분전에 연고로서 0.25~0.66 g(리도카인으로서 23~62 mg)을 도포합니다.용량과 적용시간은 개인에 따라 다르며 최저유효량을 사용하되 24시간 이내에 최대 2 g(리도카인으로서 184 mg)을 초과하여 투여하지 않습니다.

### ⚠️ 롱카인크림(리도카인) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 또는 기타의 아미드계 국소마취제에 과민증 환자, 적용 부위에 외상 또는 염증 환자, 상대방이 임신중인 경우는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 간ㆍ신질환 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.의사의 감독을 받지 않고 3개월 이상 이 약을 사용하지 마십시오.이 약은 외용으로만 사용하십시오.눈 또는 코에 사용하지 마십시오.동일한 부위에 연속해서 도포하지 않는 것이 바람직합니다.

---

#EN
### 💊 롱카인크림(리도카인) - Efficacy and Effects
* This medication is used to reduce the sensitivity of the male genital tactile sensation.

### 🕒 롱카인크림(리도카인) - Dosage and Administration
* Apply 0.25-0.66 g as an ointment (23-62 mg as lidocaine) 5-15 minutes before sexual intercourse. The dosage and application time vary individually, and the lowest effective dose should be used. Do not exceed a maximum of 2 g (184 mg as lidocaine) within 24 hours.

### ⚠️ 롱카인크림(리도카인) - Precautions
* No information available
* Do not use this medication if you are hypersensitive to this drug or other amide-type local anesthetics, if you have trauma or inflammation at the application site, or if your partner is pregnant. Patients with liver or kidney disease should consult a doctor or pharmacist before using this medication. Do not use this medication for more than 3 months without a doctor's supervision. This medication is for external use only. Do not use in eyes or nose. It is advisable not to apply continuously to the same area.

---

#CN
### 💊 롱카인크림(리도카인) - 功效与作用
* 本药用于降低男性生殖器触觉的敏感性。

### 🕒 롱카인크림(리도카인) - 用法用量
* 性交前5~15分钟，以软膏形式涂抹0.25~0.66克（以利多卡因计23~62毫克）。剂量和应用时间因人而异，应使用最低有效剂量，且24小时内不得超过最大2克（以利多卡因计184毫克）。

### ⚠️ 롱카인크림(리도카인) - 注意事项
* 无信息
* 对本药或其他酰胺类局部麻醉剂过敏者、涂抹部位有外伤或炎症者、以及伴侣怀孕者请勿使用本药。肝肾疾病患者在使用本药前，请咨询医生或药剂师。未经医生指导，请勿连续使用本药超过3个月。本药仅供外用。请勿用于眼睛或鼻子。建议不要连续涂抹于同一部位。

---

#JP
### 💊 롱카인크림(리도카인) - 効能・効果
* 本剤は、男性性器の触覚の敏感性を低下させるために使用されます。

### 🕒 롱카인크림(리도카인) - 用法・用量
* 性交の5～15分前に、軟膏として0.25～0.66g（リドカインとして23～62mg）を塗布します。用量と適用時間は個人によって異なり、最低有効量を使用しますが、24時間以内に最大2g（リドカインとして184mg）を超えて投与しないでください。

### ⚠️ 롱카인크림(리도카인) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤またはその他のアミド系局所麻酔剤に過敏症のある患者、適用部位に外傷または炎症のある患者、相手が妊娠中の場合は本剤を使用しないでください。肝臓・腎臓疾患のある患者は、本剤を使用する前に医師または薬剤師にご相談ください。医師の監督なしに3ヶ月以上本剤を使用しないでください。本剤は外用のみに使用してください。目または鼻に使用しないでください。同一部位に連続して塗布することは避けるのが望ましいです。