#KO
### 💊 라투딘정75밀리그램(라니티딘염산염) - 효능 및 효과
* 이 약은 위산과다, 속쓰림, 신트림에 사용합니다.

### 🕒 라투딘정75밀리그램(라니티딘염산염) - 용법 및 용량
* 16세 이상은 1회 1정(75 mg), 1일 2정(150 mg)까지 복용합니다.

### ⚠️ 라투딘정75밀리그램(라니티딘염산염) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 음식을 삼키기 어렵거나 삼킬 때 통증이 있는 경우 및 토혈, 혈변, 속쓰림 증상이 3개월 이상 지속되는 경우, 어지러움, 식은땀 또는 현기증, 짧은 호흡과 함께 가슴 또는 어깨 통증을 동반하는 경우, 가슴통증이 빈번히 나타나는 경우, 예상치 않은 체중감소, 오심, 구토, 위장관 통증, 신장애, 간장애, 고령자, 급성 포르피린증, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 만성 폐질환, 당뇨병, 면역이 약화된 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.이 약은 14일 이상 복용하지 않습니다.

# EN
### 💊 라투딘정75밀리그램(라니티딘염산염) - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for hyperacidity, heartburn, and sour eructation.

### 🕒 라투딘정75밀리그램(라니티딘염산염) - Dosage and Administration
*   For individuals 16 years of age and older: take 1 tablet (75 mg) once; do not exceed 2 tablets (150 mg) per day.

### ⚠️ 라투딘정75밀리그램(라니티딘염산염) - Precautions
*   Do not take this medicine if you are hypersensitive to it.
*   Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have difficulty swallowing food or pain when swallowing, or if you experience symptoms such as vomiting blood, black or tarry stools, or heartburn that has lasted for more than 3 months; dizziness, cold sweats or lightheadedness; chest or shoulder pain accompanied by shortness of breath; frequent chest pain; unexpected weight loss; nausea, vomiting, gastrointestinal pain; renal impairment, hepatic impairment; are elderly; have acute porphyria; are pregnant or possibly pregnant, or breastfeeding; have chronic lung disease, diabetes, or a weakened immune system.
*   Do not take this medicine for more than 14 days.

---

# CN
### 💊 라투딘정75밀리그램(라니티딘염산염) - 功效与作用
*   本药用于胃酸过多、胃灼热、酸性嗳气。

### 🕒 라투딘정75밀리그램(라니티딘염산염) - 用法用量
*   16岁及以上人群：每次服用1片（75 mg），每日最多服用2片（150 mg）。

### ⚠️ 라투딘정75밀리그램(라니티딘염산염) - 注意事项
*   对本药过敏的患者请勿服用本药。
*   服用本药前，如果您出现吞咽食物困难或吞咽时疼痛，以及吐血、黑便、胃灼热症状持续3个月以上，或伴有头晕、出冷汗或眩晕、呼吸急促伴胸部或肩部疼痛，频繁出现胸痛，不明原因的体重减轻，恶心、呕吐、胃肠道疼痛，肾功能障碍、肝功能障碍，老年人，急性卟啉症，孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女，慢性肺病，糖尿病，免疫力低下患者，请咨询医生或药剂师。
*   本药不得连续服用超过14天。

---

# JP
### 💊 라투딘정75밀리그램(라니티딘염산염) - 効能・効果
*   本剤は、胃酸過多、胸やけ、げっぷ（酸っぱいげっぷ）に使用します。

### 🕒 라투딘정75밀리그램(라니티딘염산염) - 用法・用量
*   16歳以上の方：1回1錠（75 mg）、1日2錠（150 mg）まで服用してください。

### ⚠️ 라투딘정75밀리그램(라니티딘염산염) - 注意事項
*   本剤に過敏症の患者は、本剤を服用しないでください。
*   本剤を服用する前に、食べ物を飲み込みにくい、または飲み込む際に痛みがある場合、吐血、血便、胸やけの症状が3ヶ月以上続く場合、めまい、冷や汗、または立ちくらみ、息切れを伴う胸または肩の痛みがある場合、頻繁に胸痛がある場合、予期せぬ体重減少、吐き気、嘔吐、消化器の痛み、腎障害、肝障害、高齢者、急性ポルフィリン症、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、慢性肺疾患、糖尿病、免疫力が低下している患者は、医師または薬剤師にご相談ください。
*   本剤は14日以上服用しないでください。