#KO
### 💊 에스린정 - 효능 및 효과
* 이 약은 식욕부진(식욕감퇴), 복부팽만, 장내 이상발효, 치질에 사용합니다.

### 🕒 에스린정 - 용법 및 용량
* 1회 1정을 성인(만 15세 이상)은 1일 3회, 만 11세 이상~만 15세 미만은 1일 2회를 식전, 식사때와 식사때 사이 또는 식후에 복용합니다.복용간격은 4시간 이상으로 합니다.다만 초회는 최소량을 복용하고 변의 모양과 상태를 보면서 조금씩 증량 또는 감량합니다.

### ⚠️ 에스린정 - 주의사항
* 정보 없음
* 급성 복부질환(맹장꼬리염, 장출혈, 궤양성 결장염 등), 장폐색(창자막힘) 환자, 만 7세 이하의 어린이는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 심한 복통, 구역, 구토, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 신장장애, 직장의 출혈 혹은 장부전 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

# EN
### 💊 Esrin-jeong - Efficacy and Effects
* This medicine is used for anorexia (loss of appetite), abdominal distension, abnormal intestinal fermentation, and hemorrhoids.

### 🕒 Esrin-jeong - Dosage and Administration
* For adults (15 years and older), take 1 tablet once, 3 times a day. For those 11 years and older to under 15 years, take 1 tablet once, 2 times a day. Take before meals, between meals, or after meals. The dosing interval should be at least 4 hours. However, for the initial dose, take the minimum amount and gradually increase or decrease based on the shape and condition of the stool.

### ⚠️ Esrin-jeong - Precautions
* No information
* Do not take Esrin-jeong if you have acute abdominal diseases (e.g., appendicitis, intestinal bleeding, ulcerative colitis), intestinal obstruction, or if you are a child under 7 years old. Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you experience severe abdominal pain, nausea, vomiting, are pregnant or may be pregnant, have renal impairment, or have a history of rectal bleeding or bowel dysfunction. Follow the prescribed dosage and administration strictly. When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.

---

# CN
### 💊 에스린정 - 功效及效果
* 本药用于食欲不振（食欲减退）、腹胀、肠内异常发酵、痔疮。

### 🕒 에스린정 - 用法及用量
* 成人（15岁以上）一次1片，每日3次；11岁以上至15岁以下者，一次1片，每日2次。饭前、饭间或饭后服用。服用间隔应至少4小时。首次服用时，请服用最小剂量，并根据排便的形状和状态，逐渐增量或减量。

### ⚠️ 에스린정 - 注意事项
* 无信息
* 急性腹部疾病（如阑尾炎、肠出血、溃疡性结肠炎等）、肠梗阻患者以及7岁以下儿童请勿服用本药。服用本药前，如出现剧烈腹痛、恶心、呕吐、孕妇或可能怀孕的女性、肾功能障碍、有直肠出血或肠功能不全史者，请咨询医生或药师。请严格遵守规定的用法和用量。给儿童服用时，请在监护人的指导和监督下服用。

---

# JP
### 💊 에스린정 - 効能及び効果
* 本剤は食欲不振（食欲減退）、腹部膨満、腸内異常発酵、痔疾に用います。

### 🕒 에스린정 - 用法及び用量
* 成人（15歳以上）は1回1錠を1日3回、11歳以上15歳未満は1回1錠を1日2回、食前、食間、または食後に服用してください。服用間隔は4時間以上としてください。ただし、初回は最小量を服用し、便の形や状態を見ながら、少しずつ増量または減量してください。

### ⚠️ 에스린정 - 注意事項
* 情報なし
* 急性腹部疾患（虫垂炎、腸出血、潰瘍性大腸炎など）、腸閉塞患者、7歳以下の小児は本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、激しい腹痛、吐き気、嘔吐、妊婦または妊娠している可能性のある女性、腎障害、直腸からの出血または腸機能不全の経験がある場合は、医師または薬剤師に相談してください。定められた用法・用量を厳守してください。小児に服用させる場合は、保護者の指導監督のもとに服用させてください。