#KO
### 💊 엘도민캡슐300밀리그램(에르도스테인) - 효능 및 효과
* 이 약은 급ㆍ만성 호흡기질환에서의 점액용해 및 거담에 사용합니다.

### 🕒 엘도민캡슐300밀리그램(에르도스테인) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐(300 mg)을 1일 2~3회 복용합니다.급성 호흡기질환에 복용 시 연속으로 10일 이상 복용하지 않습니다.

### ⚠️ 엘도민캡슐300밀리그램(에르도스테인) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 간경변, 시스타티오닌 합성효소 결핍, 소화성궤양, 중증 신장장애(크레아티닌청소율이이 약을 복용하기 전에 경증 및 중등도 간장애 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 황색 5호에 과민증인 환자는 의사 또는 약사와 상담하십시오.

#EN
### 💊 엘도민캡슐300밀리그램(에르도스테인) - Indications and Efficacy
*   This medicine is used for mucolysis and expectoration in acute and chronic respiratory diseases.

### 🕒 엘도민캡슐300밀리그램(에르도스테인) - Dosage and Administration
*   Adults take 1 capsule (300 mg) once, 2 to 3 times a day. For acute respiratory diseases, do not take continuously for more than 10 days.

### ⚠️ 엘도민캡슐300밀리그램(에르도스테인) - Precautions
*   No information
*   Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, liver cirrhosis, cystathionine synthase deficiency, peptic ulcer, or severe renal impairment (creatinine clearance <25 mL/min).
*   Before taking this medicine, patients with mild to moderate hepatic impairment, pregnant women or women who may be pregnant, breastfeeding women, and patients with hypersensitivity to Sunset Yellow FCF (Yellow No. 5) should consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 엘도민캡슐300밀리그램(에르도스테인) - 功效与作用
*   本药用于急慢性呼吸道疾病的黏液溶解和祛痰。

### 🕒 엘도민캡슐300밀리그램(에르도스테인) - 用法与用量
*   成人每次1粒（300毫克），每日2~3次。治疗急性呼吸道疾病时，请勿连续服用超过10天。

### ⚠️ 엘도민캡슐300밀리그램(에르도스테인) - 注意事项
*   无信息
*   对本药过敏者、肝硬化患者、胱硫醚-β-合成酶缺乏症患者、消化性溃疡患者以及重度肾功能障碍（肌酐清除率<25毫升/分钟）患者禁用本药。
*   服用本药前，轻中度肝功能障碍患者、孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女以及对柠檬黄（黄色5号）过敏的患者应咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 엘도민캡슐300밀리그램(에르도스테인) - 効能・効果
*   本剤は、急性・慢性呼吸器疾患における粘液溶解及び去痰に用いられます。

### 🕒 엘도민캡슐300밀리그램(에르도스테인) - 用法・用量
*   成人は、1回1カプセル（300 mg）を1日2～3回服用します。急性呼吸器疾患に服用する場合、連続して10日以上服用しないでください。

### ⚠️ 엘도민캡슐300밀리그램(에르도스테인) - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に対し過敏症のある患者、肝硬変、シスタチオニン合成酵素欠損症、消化性潰瘍、重症腎機能障害（クレアチニンクリアランスが25 mL/min未満）の患者は、本剤を服用しないでください。
*   本剤を服用する前に、軽度及び中等度肝機能障害患者、妊婦又は妊娠している可能性のある女性及び授乳婦、黄色5号に過敏症のある患者は、医師又は薬剤師に相談してください。