#KO
### 💊 메클린구강용해필름25밀리그램(메클리진염산염수화물)(오렌지향) - 효능 및 효과
* 이 약은 멀미에 의한 구역, 구토, 어지러움에 사용합니다.

### 🕒 메클린구강용해필름25밀리그램(메클리진염산염수화물)(오렌지향) - 용법 및 용량
* 12세 이상 청소년 및 성인은 1일 1회 1~2매를 혀 위에 놓고 녹여서 복용하고, 녹은 후에는 입안에 머금지 않고, 바로 삼킵니다.멀미의 예방에는 승차 1시간 전에 복용합니다.

### ⚠️ 메클린구강용해필름25밀리그램(메클리진염산염수화물)(오렌지향) - 주의사항
* 정보 없음
* 디페닐메탄계 약물(디멘히드리네이트, 염산부클리진 등)에 과민증 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 12세 미만의 소아, 협우각형 녹내장, 전립선비대 등 배뇨장애 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 약에 과민증 환자, 12세 이상 청소년, 고령자, 천식, 호흡기 질환(천식, 폐기종, 만성 기관지염) 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.복용 후 졸음이 나타날 수 있으므로 운전 및 기계조작 시 주의하십시오.

#EN
### 💊 메클린구강용해필름25밀리그램(메클리진염산염수화물)(오렌지향) - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for nausea, vomiting, and dizziness caused by motion sickness.

### 🕒 메클린구강용해필름25밀리그램(메클리진염산염수화물)(오렌지향) - Dosage and Administration
*   For adolescents aged 12 years and older and adults, take 1 to 2 films once daily by placing them on the tongue to dissolve. After dissolving, swallow immediately without holding in the mouth. For the prevention of motion sickness, take 1 hour before boarding.

### ⚠️ 메클린구강용해필름25밀리그램(메클리진염산염수화물)(오렌지향) - Precautions
*   Do not take this medicine if you are hypersensitive to diphenylmethane derivatives (e.g., dimenhydrinate, buclizine hydrochloride), are pregnant or may be pregnant, are breastfeeding, are under 12 years of age, or have narrow-angle glaucoma or urination disorders such as prostatic hypertrophy.
*   Before taking this medicine, patients with hypersensitivity to medicines, adolescents aged 12 years and older, the elderly, and patients with asthma or respiratory diseases (asthma, emphysema, chronic bronchitis) should consult a doctor or pharmacist.
*   Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.
*   Drowsiness may occur after taking this medicine, so be careful when driving or operating machinery.

---

#CN
### 💊 메클린구강용해필름25밀리그램(메클리진염산염수화물)(오렌지향) - 功效与作用
*   本品用于治疗晕车、晕船、晕机引起的恶心、呕吐、眩晕。

### 🕒 메클린구강용해필름25밀리그램(메클리진염산염수화물)(오렌지향) - 用法用量
*   12岁及以上青少年和成人，每日一次，将1至2片药膜置于舌上使其溶解，溶解后立即吞服，切勿含于口中。为预防晕车、晕船、晕机，请在乘车、船、机前1小时服用。

### ⚠️ 메클린구강용해필름25밀리그램(메클리진염산염수화물)(오렌지향) - 注意事项
*   对二苯甲烷类药物（如苯海拉明、盐酸布克利嗪等）过敏者，孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女，12岁以下儿童，以及患有闭角型青光眼、前列腺肥大等排尿障碍的患者，请勿服用本品。
*   服用本品前，对药物过敏者、12岁及以上青少年、老年人、哮喘患者以及呼吸系统疾病（哮喘、肺气肿、慢性支气管炎）患者，请咨询医生或药师。
*   请严格遵守规定的用法和用量。
*   服用后可能会出现嗜睡，因此驾驶和操作机械时请注意。

---

#JP
### 💊 메클린구강용해필름25밀리그램(메클리진염산염수화물)(오렌지향) - 効能・効果
*   本剤は、乗り物酔いによる吐き気、嘔吐、めまいに使用します。

### 🕒 메클린구강용해필름25밀리그램(메클리진염산염수화물)(오렌지향) - 用法・用量
*   12歳以上の青少年および成人は、1日1回1〜2枚を舌の上に置いて溶かし、溶けた後は口の中に含まず、すぐに飲み込んでください。乗り物酔いの予防には、乗車1時間前に服用します。

### ⚠️ 메클린구강용해필름25밀리그램(메클리진염산염수화물)(오렌지향) - 注意事項
*   ジフェニルメタン系薬物（ジメンヒドリナート、塩酸ブクリジンなど）に過敏症のある患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、12歳未満の小児、閉塞隅角緑内障、前立腺肥大などの排尿障害のある患者は、本剤を服用しないでください。
*   本剤を服用する前に、薬に過敏症のある患者、12歳以上の青少年、高齢者、喘息、呼吸器疾患（喘息、肺気腫、慢性気管支炎）の患者は、医師または薬剤師にご相談ください。
*   定められた用法用量を守ってください。
*   服用後、眠気が現れることがありますので、車の運転や機械の操作には注意してください。