#KO
### 💊 뉴에르도테캡슐(에르도스테인) - 효능 및 효과
* 이 약은 급ㆍ만성 호흡기질환에서의 점액용해 및 거담에 사용합니다.

### 🕒 뉴에르도테캡슐(에르도스테인) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐(300 mg)을 1일 2~3회 복용합니다.급성 호흡기질환에 복용 시 연속으로 10일 이상 복용하지 않습니다.

### ⚠️ 뉴에르도테캡슐(에르도스테인) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 간경변, 시스타티오닌 합성효소 결핍, 소화성궤양, 중증 신장장애(크레아티닌청소율이이 약을 복용하기 전에 경증 및 중등도 간장애 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 황색 5호에 과민증인 환자는 의사 또는 약사와 상담하십시오.

# 뉴에르도테캡슐(에르도스테인)

## EN
### 💊 Nuerdote Capsule (Erdosteine) - Indications & Efficacy
* This medication is used for mucolysis and expectoration in acute and chronic respiratory diseases.

### 🕒 Nuerdote Capsule (Erdosteine) - Dosage & Administration
* Adults should take 1 capsule (300 mg) two to three times a day. For acute respiratory diseases, do not take continuously for more than 10 days.

### ⚠️ Nuerdote Capsule (Erdosteine) - Precautions
* No information
* Patients with hypersensitivity to this drug, liver cirrhosis, cystathionine beta-synthase deficiency, peptic ulcer, or severe renal impairment (creatinine clearance is [incomplete phrase]). Before taking this drug, patients with mild to moderate hepatic impairment, pregnant women or women who may be pregnant, breastfeeding women, and patients hypersensitive to Sunset Yellow FCF should consult a doctor or pharmacist.

---

## CN
### 💊 뉴에르도테캡슐(에르도스테인) - 功效与作用
* 本药用于急慢性呼吸道疾病的黏液溶解和祛痰。

### 🕒 뉴에르도테캡슐(에르도스테인) - 用法与用量
* 成人每次服用1粒胶囊（300毫克），每日2~3次。治疗急性呼吸道疾病时，请勿连续服用超过10天。

### ⚠️ 뉴에르도테캡슐(에르도스테인) - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏的患者、肝硬化、胱硫醚β-合成酶缺乏症、消化性溃疡、重度肾功能障碍（肌酐清除率是[语句不完整]）的患者。在服用本药前，轻中度肝功能障碍患者、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女、对日落黄F.C.F.过敏的患者应咨询医生或药剂师。

---

## JP
### 💊 뉴에르도테캡슐(에르도스테인) - 効能及び効果
* 本剤は、急性・慢性呼吸器疾患における粘液溶解及び去痰に使用します。

### 🕒 뉴에르도테캡슐(에르도스테인) - 用法及び用量
* 成人は1回1カプセル（300 mg）を1日2～3回服用します。急性呼吸器疾患に服用する際は、連続して10日以上服用しないでください。

### ⚠️ 뉴에르도테캡슐(에르도스테인) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に過敏症の患者、肝硬変、シスタチオニン合成酵素欠乏症、消化性潰瘍、重度腎機能障害（クレアチニンクリアランスは[記述不完全]）の患者。本剤を服用する前に、軽度及び中等度肝機能障害患者、妊婦又は妊娠している可能性のある女性及び授乳婦、黄色5号に過敏症の患者は医師又は薬剤師に相談してください。