#KO
### 💊 덴티골드캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 치주치료 후 치은염, 경·중등도 치주염의 보조치료에 사용합니다.

### 🕒 덴티골드캡슐 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐씩, 1일 3회 식후에 복용합니다.

### ⚠️ 덴티골드캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 15세 미만의 소아, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 약·화장품·달걀 등에 의한 알레르기 증상(발진, 발적, 가려움 등) 경험자, 알레르기 체질 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

1개월 이상 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

# EN

### 💊 덴티골드캡슐 - Efficacy and Effects
* This medication is used as an adjunctive treatment for gingivitis and mild to moderate periodontitis after periodontal treatment.

### 🕒 덴티골드캡슐 - Dosage and Administration
* Adults should take 1 capsule at a time, 3 times a day, after meals.

### ⚠️ 덴티골드캡슐 - Precautions
* No information
* Do not administer this medication to children under 15 years of age, or to patients with hereditary problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.

Before taking this medication, patients who have experienced allergic symptoms (e.g., rash, redness, itching) due to medicines, cosmetics, eggs, etc., or those with an allergic constitution, should consult a doctor or pharmacist.

If there is no improvement in symptoms after taking the medication for more than 1 month, immediately stop taking it and consult a doctor or pharmacist.

Please follow the prescribed dosage and administration.

---

# CN

### 💊 덴티골드캡슐 - 功效与作用
* 本药用于牙周治疗后的牙龈炎、轻中度牙周炎的辅助治疗。

### 🕒 덴티골드캡슐 - 用法与用量
* 成人每次1粒，每日3次，饭后服用。

### ⚠️ 덴티골드캡슐 - 注意事项
* 无信息
* 15岁以下儿童、半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病患者请勿服用本药。

服用本药前，对药物、化妆品、鸡蛋等有过敏症状（皮疹、发红、瘙痒等）经历者或过敏体质患者，请咨询医生或药剂师。

若服用1个月以上症状仍无改善，请立即停止服用并咨询医生或药剂师。

请严格遵守规定的用法用量。

---

# JP

### 💊 덴티골드캡슐 - 効能・効果
* 本剤は、歯周治療後の歯肉炎、軽度から中等度の歯周炎の補助治療に用いられます。

### 🕒 덴티골드캡슐 - 用法・用量
* 成人は、1回1カプセルを、1日3回、食後に服用してください。

### ⚠️ 덴티골드캡슐 - 注意事項
* 情報なし
* 15歳未満の小児、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症またはグルコース-ガラクトース吸収不良症などの遺伝性疾患を有する患者は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、薬・化粧品・卵などによるアレルギー症状（発疹、発赤、かゆみなど）の経験者、アレルギー体質の患者は、医師または薬剤師にご相談ください。

1ヶ月以上服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。

定められた用法用量を厳守してください。