#KO
### 💊 기가파워연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 가래 또는 기침을 유발하는 가래에 사용합니다.

### 🕒 기가파워연질캡슐 - 용법 및 용량
* 성인 및 15세 이상의 소아는 1회 2캡슐, 8세~14세 소아는 1회 1캡슐씩, 1일 3회 식후에 복용합니다.

### ⚠️ 기가파워연질캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 위·십이지장 궤양 환자, 8세 미만의 소아는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 노인, 두드러기, 접촉성피부염, 기관지천식, 알레르기비염(코염), 편두통, 음식물알레르기 등을 일으키기 쉬운 체질을 갖고 있는 사람, 알레르기 증상(예 : 발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움증 등) 경험자, 고열, 심장질환, 간질환 또는 중증 신장(콩팥)질환 환자, 위·십이지장 궤양 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

#EN
### 💊 기가파워연질캡슐 - Indications & Effects
*   This medicine is used for phlegm or phlegm that causes coughing.

### 🕒 기가파워연질캡슐 - Dosage & Administration
*   Adults and children 15 years and older: Take 2 capsules per dose, 3 times a day after meals.
*   Children 8 to 14 years old: Take 1 capsule per dose, 3 times a day after meals.

### ⚠️ 기가파워연질캡슐 - Precautions
*   Do not take this medicine if you are hypersensitive to this medicine, have gastric or duodenal ulcers, or are a child under 8 years of age.
*   Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are pregnant or possibly pregnant, breastfeeding, elderly, have a predisposition to conditions such as hives, contact dermatitis, bronchial asthma, allergic rhinitis, migraines, food allergies, have experienced allergic symptoms (e.g., fever, rash, joint pain, asthma, itching, etc.), have high fever, heart disease, liver disease, severe kidney disease, or a history of gastric or duodenal ulcers.
*   Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.
*   When administering to children, do so under the supervision of a guardian.

---

#CN
### 💊 기가파워연질캡슐 - 功效与作用
*   本品用于痰液或引起咳嗽的痰液。

### 🕒 기가파워연질캡슐 - 用法与用量
*   成人及15岁以上儿童：每次2粒，每日3次，饭后服用。
*   8岁至14岁儿童：每次1粒，每日3次，饭后服用。

### ⚠️ 기가파워연질캡슐 - 注意事项
*   对本品过敏者、胃/十二指肠溃疡患者以及8岁以下儿童请勿服用本品。
*   服用本品前，如果您是孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女、老年人，或具有易患荨麻疹、接触性皮炎、支气管哮喘、过敏性鼻炎、偏头痛、食物过敏等体质者，或曾出现过敏症状（如：发热、皮疹、关节痛、哮喘、瘙痒等），或患有高热、心脏病、肝病或严重肾脏疾病，或有胃/十二指肠溃疡病史，请咨询医生或药师。
*   请严格遵守规定的用法与用量。
*   给儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。

---

#JP
### 💊 기가파워연질캡슐 - 効能・効果
*   本剤は、痰または咳を誘発する痰に用います。

### 🕒 기가파워연질캡슐 - 用法・用量
*   成人及び15歳以上の小児は1回2カプセル、8歳～14歳の小児は1回1カプセルを、1日3回食後に服用してください。

### ⚠️ 기가파워연질캡슐 - 注意事項
*   本剤に対し過敏症の患者、胃・十二指腸潰瘍の患者、8歳未満の小児は服用しないでください。
*   本剤を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性及び授乳婦、高齢者、蕁麻疹、接触性皮膚炎、気管支喘息、アレルギー性鼻炎（鼻炎）、片頭痛、食物アレルギーなどを起こしやすい体質の人、アレルギー症状（例：発熱、発疹、関節痛、喘息、かゆみ等）の経験者、高熱、心臓疾患、肝疾患または重度の腎臓（腎）疾患患者、胃・十二指腸潰瘍の経験者は、医師または薬剤師に相談してください。
*   定められた用法・用量を厳守してください。
*   小児に服用させる場合には、保護者の指導監督のもとに服用させてください。