#KO
### 💊 트란시노2정 - 효능 및 효과
* 이 약은 기미에 사용합니다.

### 🕒 트란시노2정 - 용법 및 용량
* 15세 이상은 1회 2정씩, 1일 2회 식후에 복용합니다.2개월 이상 계속하여 복용하지 마십시오.

### ⚠️ 트란시노2정 - 주의사항
* 정보 없음
* 15세 미만, 트라넥삼산을 함유하는 내복약을 복용하고 있는 사람, 트롬빈을 투여 중인 사람, 중증 신장애 및 간성혼수가 있는 사람, 이 약에 과민증 환자, 혈전증(뇌혈전, 심근경색, 혈전성정맥염, 폐색전증 등)이 있는 사람은 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 사람, 수유 중인 사람, 55세 이상의 사람, 알레르기 체질인 사람, 혈전증을 일으킬 우려가 있는 사람, 신장애가 있는 사람, 시스틴뇨증이 있는 사람, 자신의 검버섯이 기미인지 아닌지 식별이 어려운 경우, 또 색이 거무스름하고, 색조가 불균일하고, 표면이 튀어나온 기미의 형태는 의사 또는 약사와 상의하십시오.복용중지 후 재발하여 재복용하는 경우 최저 2개월 간격을 두어 복용하며 이때도 2개월 이상 복용하지 마십시오.이 약의 복용에 의해, 뇨 및 대변의 검사치에 영향을 줄 수 있습니다.

#EN
### 💊 트란시노2정 - Efficacy and Effects
* This medication is used for melasma.

### 🕒 트란시노2정 - Dosage and Administration
* For individuals aged 15 years or older, take 2 tablets once, twice daily after meals. Do not continue taking for more than 2 months.

### ⚠️ 트란시노2정 - Precautions
* No information.
* Do not take this medication if you are under 15 years of age, taking internal medicines containing tranexamic acid, receiving thrombin, have severe renal impairment or hepatic encephalopathy, are hypersensitive to this drug, or have thrombosis (e.g., cerebral thrombosis, myocardial infarction, thrombophlebitis, pulmonary embolism). Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you are pregnant or may be pregnant, breastfeeding, aged 55 or older, have an allergic constitution, are at risk of developing thrombosis, have renal impairment, have cystinuria, or if it is difficult to distinguish whether your liver spots are melasma, or if the melasma is dark-colored, uneven in tone, or has a raised surface. If melasma recurs after discontinuing the medication and you wish to retake it, wait at least 2 months before resuming, and even then, do not take it for more than 2 months. Taking this medication may affect the results of urine and stool tests.

#CN
### 💊 트란시노2정 - 功效及效果
* 本药用于治疗黄褐斑。

### 🕒 트란시노2정 - 用法及用量
* 15岁以上人群，每次2片，每日2次，饭后服用。请勿连续服用超过2个月。

### ⚠️ 트란시노2정 - 注意事项
* 暂无信息
* 15岁以下人群、正在服用含有氨甲环酸的内服药者、正在接受凝血酶治疗者、重度肾功能障碍及肝性脑病患者、对本药过敏的患者、血栓症（脑血栓、心肌梗死、血栓性静脉炎、肺栓塞等）患者，请勿服用本药。服用本药前，如果您是孕妇或可能怀孕者、哺乳期妇女、55岁以上人群、过敏体质者、有引起血栓症风险者、肾功能障碍者、胱氨酸尿症患者，或者难以辨别自己的斑点是否为黄褐斑，以及斑点颜色发黑、色泽不均、表面隆起的黄褐斑类型，请咨询医生或药师。停药后复发并再次服用时，请间隔至少2个月后再服用，且此时也不要连续服用超过2个月。服用本药可能会影响尿液及大便的检测结果。

#JP
### 💊 トランシーノ2錠 - 効能・効果
* この薬は肝斑に使用します。

### 🕒 トランシーノ2錠 - 用法・用量
* 15歳以上は1回2錠、1日2回食後に服用します。2ヶ月以上続けて服用しないでください。

### ⚠️ トランシーノ2정 - 注意事項
* 情報なし
* 15歳未満、トラネキサム酸を含有する内服薬を服用している人、トロンビンを投与中の人、重度の腎障害および肝性脳症がある人、本剤に過敏症の患者、血栓症（脳血栓、心筋梗塞、血栓性静脈炎、肺塞栓症など）がある人は、本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある人、授乳中の人、55歳以上の人、アレルギー体質の人、血栓症を起こすおそれのある人、腎障害がある人、シスチン尿症がある人、自分のシミが肝斑であるかどうかの識別が難しい場合、また、色が黒ずんでいて、色調が不均一で、表面が盛り上がった肝斑の形態は、医師または薬剤師に相談してください。服用中止後に再発し、再服用する場合は、最低2ヶ月の間隔を置いて服用し、この場合も2ヶ月以上服用しないでください。本剤の服用により、尿および大便の検査値に影響を与えることがあります。