#KO
### 💊 엑세타민연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신ㆍ수유기, 병중ㆍ병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력 저하 시, 발육기, 노년기의 비타민 A, E, B1, B2, B6, C의 보급과 눈의 건조감의 완화, 야맹증(밤에 잘 못 보는 증상)에 사용합니다.

### 🕒 엑세타민연질캡슐 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐씩, 1일 1회 복용합니다.

### ⚠️ 엑세타민연질캡슐 - 주의사항
* 비타민 A를 1일 5,000 IU 이상 복용 시 선천성 기형을 일으킬 수 있습니다. 임신 3개월 이내 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성은 복용하지 마십시오.
* 이 약에 과민증 환자, 만 3개월 미만의 젖먹이, 대두유 또는 콩, 땅콩에 과민증 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에, 고옥살산뇨증(요 중에 과량의 수산염이 배설되는 상태), 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 미숙아, 유아, 통풍, 신장결석, 고지단백혈증, 당뇨병성 고지질혈증 및 췌장(이자)염 등 지방대사 이상 환자, 혈전성 소인이 있는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.각종 요검사 시에 혈당의 검출을 방해할 수 있으며, 요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.

#EN
### 💊 엑세타민연질캡슐 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for the supply of vitamins A, E, B1, B2, B6, C during physical fatigue, pregnancy and lactation, physical weakness during illness or convalescence (during illness or after recovery), growth period, and old age, and for the relief of dry eyes, and night blindness (difficulty seeing at night).

### 🕒 엑세타민연질캡슐 - Dosage and Administration
*   Adults take 1 capsule once a day.

### ⚠️ 엑세타민연질캡슐 - Precautions
*   Taking more than 5,000 IU of vitamin A per day can cause congenital malformations. Do not take this medicine if you are within 3 months of pregnancy or are likely to be pregnant.
*   Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, infants under 3 months of age, or patients with hypersensitivity to soybean oil, soybeans, or peanuts. Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have hyperoxaluria (a condition in which excessive oxalate is excreted in the urine), are pregnant or likely to be pregnant, are breastfeeding, premature infants, infants, gout, kidney stones, hyperlipoproteinemia, diabetic hyperlipidemia, pancreatic inflammation, or other fat metabolism disorders, or have a predisposition to thrombosis.
*   Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.
*   It may interfere with the detection of blood sugar during various urine tests and may turn urine yellow, affecting clinical test values.

---

#CN
### 💊 엑세타민연질캡슐 - 功效与作用
*   本药物用于补充维生素A、E、B1、B2、B6、C，适用于身体疲劳、妊娠・哺乳期、病中・病后（患病期间或康复后）体力下降时、发育期、老年期，并用于缓解眼睛干涩、夜盲症（夜间视力不佳的症状）。

### 🕒 엑세세타민연질캡슐 - 用法用量
*   成人每次1粒，每日1次。

### ⚠️ 엑세타민연질캡슐 - 注意事项
*   每日服用超过5,000 IU维生素A可能导致先天性畸形。怀孕3个月以内或可能怀孕的女性请勿服用本药物。
*   对本药物过敏的患者、未满3个月的婴儿、对大豆油、大豆或花生过敏的患者请勿服用本药物。服用本药物前，患有高草酸尿症（尿液中排出过量草酸盐的状态）、孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女、早产儿、婴幼儿、痛风、肾结石、高脂蛋白血症、糖尿病性高脂血症以及胰腺炎等脂肪代谢异常患者、有血栓形成倾向的患者，请咨询医生或药师。
*   请严格遵守规定的用法用量。
*   在进行各种尿液检查时，本药物可能干扰血糖检测，并可能使尿液变黄，影响临床检测值。

---

#JP
### 💊 엑세타민연질캡슐 - 効能・効果
*   本剤は、肉体疲労、妊娠・授乳期、病中・病後（病気を患っている間や回復後）の体力低下時、発育期、老年期のビタミンA、E、B1、B2、B6、Cの補給、ならびに目の乾燥感の緩和、夜盲症（夜に物が見えにくい症状）に用います。

### 🕒 엑세타민연질캡슐 - 用法・用量
*   成人には、1回1カプセルを1日1回服用します。

### ⚠️ 엑세타민연질캡슐 - 注意事項
*   1日5,000 IU以上のビタミンAを服用すると、先天性奇形を引き起こす可能性があります。妊娠3ヶ月以内または妊娠している可能性のある女性は服用しないでください。
*   本剤に過敏症のある患者、生後3ヶ月未満の乳児、大豆油または大豆、ピーナッツに過敏症のある患者は本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、高シュウ酸尿症（尿中に過剰なシュウ酸塩が排泄される状態）、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、未熟児、乳児、痛風、腎結石、高脂タンパク血症、糖尿病性高脂血症および膵炎などの脂肪代謝異常患者、血栓性素因のある患者は、医師または薬剤師にご相談ください。
*   定められた用法・用量を厳守してください。
*   各種尿検査時に血糖値の検出を妨げることがあり、尿を黄色に変色させて臨床検査値に影響を与える可能性があります。