#KO
### 💊 일스테인캡슐(에르도스테인) - 효능 및 효과
* 이 약은 급ㆍ만성 호흡기질환에서의 점액용해 및 거담에 사용합니다.

### 🕒 일스테인캡슐(에르도스테인) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐(300 mg)씩, 1일 2～3회 경구투여합니다.

급성 호흡기질환에 투여 시 연속으로 10일 이상 투여하지 않습니다.

### ⚠️ 일스테인캡슐(에르도스테인) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증, 간경변, 시스타티오닌 합성효소 결핍, 소화성궤양, 중증 신장장애(크레아티닌청소율이

이 약을 복용하기 전에 경증 및 중등도 간장애, 당뇨병 및 저칼로리식이요법 중인 환자(시럽제에 한함), 황색5호 과민증 또는 알레르기 반응 경험자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#KO
### 💊 일스테인캡슐(에르도스테인) - 효능 및 효과
* 이 약은 급ㆍ만성 호흡기질환에서의 점액용해 및 거담에 사용합니다.

### 🕒 일스테인캡슐(에르도스테인) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐(300 mg)씩, 1일 2～3회 경구투여합니다.

급성 호흡기질환에 투여 시 연속으로 10일 이상 투여하지 않습니다.

### ⚠️ 일스테인캡슐(에르도스테인) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증, 간경변, 시스타티오닌 합성효소 결핍, 소화성궤양, 중증 신장장애(크레아티닌청소율이

이 약을 복용하기 전에 경증 및 중등도 간장애, 당뇨병 및 저칼로리식이요법 중인 환자(시럽제에 한함), 황색5호 과민증 또는 알레르기 반응 경험자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

---

#EN
### 💊 일스테인캡슐(에르도스테인) - Efficacy and Effects
* This medication is used for mucolytic and expectorant effects in acute and chronic respiratory diseases.

### 🕒 일스테인캡슐(에르도스테인) - Dosage and Administration
* Adults take 1 capsule (300 mg) per dose, 2 to 3 times daily, orally.

When administered for acute respiratory diseases, do not administer continuously for more than 10 days.

### ⚠️ 일스테인캡슐(에르도스테인) - Precautions
* No information.
* Contraindicated in patients with hypersensitivity to this drug, liver cirrhosis, cystathionine synthase deficiency, peptic ulcer, severe renal impairment (creatinine clearance is... *[sentence incomplete]*).

Before taking this medication, patients with mild to moderate hepatic impairment, diabetes and those on a low-calorie diet (for syrup only), individuals with a history of tartrazine (Yellow No. 5) hypersensitivity or allergic reactions, pregnant women or women who may be pregnant, and breastfeeding women should consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 일스테인캡슐(에르도스테인) - 功效与作用
* 本药用于急慢性呼吸道疾病的黏液溶解和祛痰。

### 🕒 일스테인캡슐(에르도스테인) - 用法用量
* 成人每次1粒（300毫克），每日2～3次，口服。

用于急性呼吸道疾病时，请勿连续给药超过10天。

### ⚠️ 일스테인캡슐(에르도스테인) - 注意事项
* 暂无信息。
* 对本药过敏、肝硬化、胱硫醚-β-合酶缺乏症、消化性溃疡、重度肾功能不全（肌酐清除率... *[句子不完整]*）。

服用本药前，轻度至中度肝功能不全患者、糖尿病患者和正在进行低热量饮食的患者（仅限糖浆剂）、对日落黄（黄色5号）有过敏史或过敏反应者、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女应咨询医生或药剂师。

---

#JP
### 💊 일스테인캡슐(에르도스테인) - 効能・効果
* 本薬は、急性および慢性呼吸器疾患における粘液溶解および去痰に用いられます。

### 🕒 일스테인캡슐(에르도스테인) - 用法・用量
* 成人は1回1カプセル（300mg）を、1日2～3回経口投与します。

急性呼吸器疾患に投与する場合、10日を超えて連続投与しないでください。

### ⚠️ 일스테인캡슐(에르도스테인) - 注意事項
* 情報なし。
* 本薬に対する過敏症、肝硬変、シスチオニン合成酵素欠損症、消化性潰瘍、重度の腎機能障害（クレアチニンクリアランスが... *[文章が途切れています]*）

本薬を服用する前に、軽度から中等度の肝機能障害患者、糖尿病患者および低カロリー食療法中の患者（シロップ剤のみ）、黄色5号過敏症またはアレルギー反応の既往がある方、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦は、医師または薬剤師にご相談ください。