#KO
### 💊 아사톱장용정100밀리그램(아스피린) - 효능 및 효과
* 이 약은 심근경색, 뇌경색, 불안정형 협심증에서 혈전 생성 억제와 관상동맥 우회술(CABG) 또는 경피경관 관상동맥 성형술(PTCA) 후 혈전 생성 억제와 고위험군환자(허혈성 심장질환의 가족력, 고혈압, 고콜레스테롤혈증, 비만, 당뇨 등 복합적 위험인자를 가진 환자)에서 심혈관계 위험성 감소에 사용합니다.

### 🕒 아사톱장용정100밀리그램(아스피린) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1정, 1일 1회 복용합니다.

이 약은 장용정이므로 충분한 물과 함께 식전에 복용할 수 있습니다.

### ⚠️ 아사톱장용정100밀리그램(아스피린) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 또는 다른 살리실산제제, 진통제, 소염제, 항류마티스제에 대한 과민증 환자, 소화성궤양, 아스피린천식 또는 경험자, 혈우병, 심한 간장애, 심한 신장애, 심한 심기능부전, 출혈경향, 일주일 동안 메토트렉세이트 15밀리그람(15 mg/주) 이상의 용량을 병용 투여하는 환자, 임신 3기에 해당하는 임부는 복용하지 마십시오. 임신 1기와 2기에는 반드시 필요한 경우가 아니라면 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 신장애, 심혈관 순환기능이상(신혈관 질환, 울혈성 심부전, 체액감소, 큰 수술, 패혈증 또는 주요 출혈사고 등), 간장애, 심기능 이상, 기관지천식, 수술전의 환자, 3세 이하의 유아, 고령자, 포도당-6-인산염 탈수소효소(G6PD)결핍 환자, 레이증후군, 14세 이하의 수두 또는 인플루엔자 감염 환자, 통풍 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

출혈의 위험이 있으므로 수술(치과수술 포함)을 하는 경우에는 의사에게 이 약을 복용하고 있음을 알리십시오.

이 약의 장용피막을 파손하지 않도록 유의하십시오.

#KO
### 💊 아사톱장용정100밀리그램(아스피린) - 효능 및 효과
* 이 약은 심근경색, 뇌경색, 불안정형 협심증에서 혈전 생성 억제와 관상동맥 우회술(CABG) 또는 경피경관 관상동맥 성형술(PTCA) 후 혈전 생성 억제와 고위험군환자(허혈성 심장질환의 가족력, 고혈압, 고콜레스테롤혈증, 비만, 당뇨 등 복합적 위험인자를 가진 환자)에서 심혈관계 위험성 감소에 사용합니다.

### 🕒 아사톱장용정100밀리그램(아스피린) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1정, 1일 1회 복용합니다.

이 약은 장용정이므로 충분한 물과 함께 식전에 복용할 수 있습니다.

### ⚠️ 아사톱장용정100밀리그램(아스피린) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 또는 다른 살리실산제제, 진통제, 소염제, 항류마티스제에 대한 과민증 환자, 소화성궤양, 아스피린천식 또는 경험자, 혈우병, 심한 간장애, 심한 신장애, 심한 심기능부전, 출혈경향, 일주일 동안 메토트렉세이트 15밀리그람(15 mg/주) 이상의 용량을 병용 투여하는 환자, 임신 3기에 해당하는 임부는 복용하지 마십시오. 임신 1기와 2기에는 반드시 필요한 경우가 아니라면 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 신장애, 심혈관 순환기능이상(신혈관 질환, 울혈성 심부전, 체액감소, 큰 수술, 패혈증 또는 주요 출혈사고 등), 간장애, 심기능 이상, 기관지천식, 수술전의 환자, 3세 이하의 유아, 고령자, 포도당-6-인산염 탈수소효소(G6PD)결핍 환자, 레이증후군, 14세 이하의 수두 또는 인플루엔자 감염 환자, 통풍 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

출혈의 위험이 있으므로 수술(치과수술 포함)을 하는 경우에는 의사에게 이 약을 복용하고 있음을 알리십시오.

이 약의 장용피막을 파손하지 않도록 유의하십시오.

***

# EN
### 💊 아사톱장용정100밀리그램(아스피린) - Indications and Effects
* This drug is used for the inhibition of thrombus formation in myocardial infarction, cerebral infarction, and unstable angina, for the inhibition of thrombus formation after coronary artery bypass grafting (CABG) or percutaneous transluminal coronary angioplasty (PTCA), and for reducing cardiovascular risk in high-risk patients (patients with complex risk factors such as a family history of ischemic heart disease, hypertension, hypercholesterolemia, obesity, and diabetes).

### 🕒 아사톱장용정100밀리그램(아스피린) - Dosage and Administration
* Adults: Take 1 tablet once daily.

As this drug is an enteric-coated tablet, it can be taken before meals with plenty of water.

### ⚠️ 아사톱장용정100밀리그램(아스피린) - Precautions
* No information
* Do not take this drug if you are hypersensitive to this drug or other salicylates, analgesics, anti-inflammatory drugs, or anti-rheumatic drugs; have peptic ulcers; have or have a history of aspirin asthma; have hemophilia; severe hepatic impairment, severe renal impairment, severe cardiac dysfunction; have a bleeding tendency; are concurrently taking methotrexate at a dose exceeding 15 mg/week; or are in the third trimester of pregnancy. For the first and second trimesters of pregnancy, do not take this drug unless absolutely necessary.

Before using this drug, consult a doctor or pharmacist if you have renal impairment, cardiovascular circulatory dysfunction (such as renovascular disease, congestive heart failure, volume depletion, major surgery, sepsis, or major hemorrhagic events), hepatic impairment, cardiac dysfunction, bronchial asthma, are a pre-surgical patient, an infant aged 3 years or younger, an elderly person, a patient with glucose-6-phosphate dehydrogenase (G6PD) deficiency, Reye's syndrome, a patient aged 14 years or younger with chickenpox or influenza infection, or a patient with gout.

As there is a risk of bleeding, inform your doctor if you are taking this drug when undergoing surgery (including dental surgery).

Be careful not to damage the enteric coating of this drug.

***

# CN
### 💊 아사톱장용정100밀리그램(아스피린) - 功效与作用
* 本药用于抑制心肌梗死、脑梗死、不稳定型心绞痛中的血栓形成，抑制冠状动脉旁路移植术 (CABG) 或经皮冠状动脉腔内成形术 (PTCA) 后的血栓形成，以及降低高危患者（具有缺血性心脏病家族史、高血压、高胆固醇血症、肥胖、糖尿病等复合危险因素的患者）的心血管风险。

### 🕒 아사톱장용정100밀리그램(아스피린) - 用法用量
* 成人：一次1片，一日1次。

本药为肠溶片，可与足量水一同在饭前服用。

### ⚠️ 아사톱장용정100밀리그램(아스피린) - 注意事项
* 信息无
* 对本药或其它水杨酸制剂、镇痛剂、消炎剂、抗风湿剂过敏的患者，消化性溃疡患者，阿司匹林哮喘或有其病史的患者，血友病患者，严重肝功能障碍、严重肾功能障碍、严重心功能不全患者，有出血倾向的患者，每周同时服用甲氨蝶呤15毫克 (15 mg/周) 以上剂量的患者，以及处于妊娠第三期的孕妇请勿服用本药。对于妊娠第一期和第二期，除非绝对必要，否则请勿服用本药。

在使用本药前，如果存在肾功能障碍、心血管循环功能异常（如肾血管疾病、充血性心力衰竭、体液不足、大型手术、败血症或主要出血事件等）、肝功能障碍、心功能异常、支气管哮喘、手术前患者、3岁以下婴幼儿、老年人、葡萄糖-6-磷酸脱氢酶 (G6PD) 缺乏症患者、瑞氏综合征患者、14岁以下水痘或流感感染患者、痛风患者，请咨询医生或药剂师。

由于存在出血风险，如果进行手术（包括牙科手术），请告知医生您正在服用本药。

请注意不要破坏本药的肠溶衣。

***

# JP
### 💊 아사톱장용정100밀리그램(아스피린) - 効能・効果
* この薬は、心筋梗塞、脳梗塞、不安定狭心症における血栓形成の抑制、冠動脈バイパス術（CABG）または経皮的冠動脈形成術（PTCA）後の血栓形成の抑制、および高リスク患者（虚血性心疾患の家族歴、高血圧、高コレステロール血症、肥満、糖尿病など複合的リスク因子を有する患者）における心血管イベント発生の抑制に用いられます。

### 🕒 아사톱장용정100밀리그램(아스피린) - 用法・用量
* 成人：1回1錠、1日1回服用します。

本剤は腸溶錠であるため、十分な水とともに食前に服用できます。

### ⚠️ 아사톱장용정100밀리그램(아스피린) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤または他のサリチル酸製剤、鎮痛剤、消炎剤、抗リウマチ剤に対し過敏症の既往歴がある患者、消化性潰瘍、アスピリン喘息またはその既往歴がある患者、血友病、重度の肝障害、重度の腎障害、重度の心機能不全、出血傾向のある患者、メトトレキサートを1週間あたり15 mg以上の用量で併用投与している患者、妊娠第3期の妊婦は服用しないでください。妊娠第1期および第2期には、必要不可欠な場合を除き、本剤を服用しないでください。

本剤を使用する前に、腎障害、心血管循環機能異常（腎血管疾患、うっ血性心不全、体液量減少、大手術、敗血症または主要な出血事故など）、肝障害、心機能異常、気管支喘息、手術前の患者、3歳以下の乳幼児、高齢者、グルコース-6-リン酸脱水素酵素 (G6PD) 欠損症患者、ライ症候群、14歳以下の水痘またはインフルエンザ感染患者、痛風患者は、医師または薬剤師に相談してください。

出血のリスクがあるため、手術（歯科手術を含む）を受ける場合は、この薬を服用していることを医師に知らせてください。

この薬の腸溶性コーティングを損傷しないように注意してください。