#KO
### 💊 콜대원노즈에스시럽 - 효능 및 효과
* 이 약은 감기의 여러 증상(콧물, 코막힘, 재채기, 인후(목구멍)통, 오한(춥고 떨리는 증상), 발열, 두통, 관절통, 근육통)의 완화에 사용합니다.

### 🕒 콜대원노즈에스시럽 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 1회 20 mL, 만 11세 이상~만 15세 미만 1회 13 mL, 만 7세 이상~만 11세 미만 1회 10 mL, 만 3세 이상~만 7세 미만 1회 6.5 mL, 만 2세 이상~만 3세 미만 1회 5 mL씩, 1일 3회 식후 30분에 복용합니다.

### ⚠️ 콜대원노즈에스시럽 - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다.

매우 드물게 치명적일 수 있는 급성전신발진고름물집증, 피부점막안증후군(스티븐스-존슨증후군), 독성표피괴사용해(리엘증후군)와 같은 중대한 피부반응이 보고되었고 이 약 복용 후 피부발진 또는 다른 과민반응의 징후가 나타나는 경우 즉시 복용을 중단하십시오.

슈도에페드린 함유 의약품 복용 시 급성전신발진고름물집증과 같은 중증 피부 이상반응이 나타나는 경우 복용을 중단하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

아세트아미노펜으로 일일 최대 용량(4,000 mg)을 초과하여 복용하지 마십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다. 아세트아미노펜을 포함하는 다른 제품과 함께 복용하지 마십시오.
* 이 약에 과민증 환자 또는 경험자, 이 약 및 이 약의 구성성분, 다른 해열진통제, 감기약 복용 시 천식을 일으킨 적이 있는 사람, 만 3개월 미만의 영아, 중증 또는 조절되지 않는 고혈압 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 수두 또는 인플루엔자에 감염되어 있거나 또는 의심되는 영아 및 만 15세 미만의 어린이, 만 2세 미만의 소아, 두드러기, 접촉성피부염, 기관지천식, 알레르기성비염, 편두통, 음식물 알레르기 등을 일으키기 쉬운 체질을 갖고 있는 사람, 간장질환, 신장질환, 심장질환, 갑상선질환, 당뇨병, 고혈압, 위십이지장궤양, 녹내장, 배뇨곤란 등이 있는 사람, 몸이 약한 사람 또는 고열이 있는 사람, 속쓰림, 위부불쾌감, 위통과 같은 위장문제가 지속 혹은 재발되거나 궤양, 출혈문제를 가지고 있는 사람, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 기침이 있는 사람(흡연, 천식, 만성 기관지염, 폐기종, 과도한 가래가 동반되는 기침, 1주 이상 지속 또는 재발되는 기침, 만성 기침, 발열·발진이나 지속적인 두통이 동반되는 기침)은 의사 또는 약사와 상의하십시오.

5~6회 복용하여도 증상이 좋아지지 않을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

장기간 계속하여 복용하지 마십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

이 약 복용 후 졸음이 나타날 수 있으므로 운전 및 기계조작 시 주의하십시오.

#EN
### 💊 콜대원노즈에스시럽 - Indications and Efficacy
* This medication is used for the relief of various cold symptoms (runny nose, stuffy nose, sneezing, sore throat, chills (shivering), fever, headache, joint pain, muscle pain).

### 🕒 콜대원노즈에스시럽 - Dosage and Administration
* For individuals aged 15 years or older, take 20 mL per dose. For individuals aged 11 years or older and under 15 years, take 13 mL per dose. For individuals aged 7 years or older and under 11 years, take 10 mL per dose. For individuals aged 3 years or older and under 7 years, take 6.5 mL per dose. For individuals aged 2 years or older and under 3 years, take 5 mL per dose. Take 3 times daily, 30 minutes after meals.

### ⚠️ 콜대원노즈에스시럽 - Precautions
* Individuals who regularly consume three or more alcoholic drinks daily should consult a doctor or pharmacist when taking this medication or other antipyretic analgesics, as it may cause liver damage.

Severe skin reactions such as acute generalized exanthematous pustulosis, Stevens-Johnson syndrome, and toxic epidermal necrolysis (Lyell's syndrome), which can very rarely be fatal, have been reported. If skin rash or other signs of hypersensitivity reactions appear after taking this medication, stop taking it immediately.

If severe skin adverse reactions such as acute generalized exanthematous pustulosis occur when taking pseudoephedrine-containing medicines, discontinue use and consult a doctor or pharmacist.

Do not exceed the maximum daily dose of acetaminophen (4,000 mg), as it may cause liver damage. Do not take with other products containing acetaminophen.
* Do not take this medication if you have a history of hypersensitivity to this medication or its components, or if you have experienced asthma when taking other antipyretic analgesics or cold medicines. This medication should not be administered to infants under 3 months of age, or to patients with severe or uncontrolled hypertension.

Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you are an infant or child under 15 years of age suspected or confirmed to have chickenpox or influenza; a child under 2 years of age; an individual prone to conditions such as hives, contact dermatitis, bronchial asthma, allergic rhinitis, migraine, or food allergies; an individual with liver disease, kidney disease, heart disease, thyroid disease, diabetes, high blood pressure, gastroduodenal ulcer, glaucoma, or difficulty urinating; a frail person or someone with a high fever; an individual experiencing persistent or recurrent gastrointestinal problems such as heartburn, stomach discomfort, or stomach pain, or who has ulcer or bleeding issues; a pregnant woman or a woman who may be pregnant; a breastfeeding woman; or an individual with a cough (due to smoking, asthma, chronic bronchitis, emphysema, cough accompanied by excessive phlegm, cough lasting or recurring for more than 1 week, chronic cough, or cough accompanied by fever, rash, or persistent headache).

If symptoms do not improve after 5 to 6 doses, stop taking the medication immediately and consult a doctor or pharmacist.

Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

Do not take continuously for a prolonged period.

When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.

Drowsiness may occur after taking this medication, so exercise caution when driving or operating machinery.

#CN
### 💊 콜대원노즈에스시럽 - 功效及作用
* 本药用于缓解感冒的多种症状（流鼻涕、鼻塞、打喷嚏、喉咙痛、发冷（寒战）、发热、头痛、关节痛、肌肉痛）。

### 🕒 콜대원노즈에스시럽 - 用法及用量
* 15岁及以上者，一次20毫升；11岁及以上至15岁以下者，一次13毫升；7岁及以上至11岁以下者，一次10毫升；3岁及以上至7岁以下者，一次6.5毫升；2岁及以上至3岁以下者，一次5毫升。每日3次，饭后30分钟服用。

### ⚠️ 콜대원노즈에스시럽 - 注意事项
* 每日饮酒三杯以上的规律饮酒者，在服用本药或其他解热镇痛药时，请咨询医生或药师。这可能会导致肝损伤。

曾有报道称，极少数情况下会发生可能致命的严重皮肤反应，例如急性全身性发疹性脓疱病、皮肤黏膜眼综合征（史蒂文斯-约翰逊综合征）和中毒性表皮坏死松解症（莱尔综合征）。如果服用本药后出现皮疹或其他过敏反应迹象，请立即停止服用。

服用含有伪麻黄碱的药物时，如果出现急性全身性发疹性脓疱病等严重皮肤不良反应，请停止服用并咨询医生或药师。

每日服用对乙酰氨基酚的剂量不应超过最大日剂量（4,000 毫克），否则可能导致肝损伤。请勿与其他含有对乙酰氨基酚的产品同时服用。
* 对本药或其成分过敏或有过敏史者，服用其他解热镇痛药或感冒药时曾引起哮喘者，未满3个月的婴儿，以及重度或未控制的高血压患者，请勿服用本药。

服用本药前，请咨询医生或药师：怀疑或已感染水痘或流感的婴儿及15岁以下儿童，2岁以下儿童，有过敏体质易引起荨麻疹、接触性皮炎、支气管哮喘、过敏性鼻炎、偏头痛、食物过敏等的人群，有肝脏疾病、肾脏疾病、心脏疾病、甲状腺疾病、糖尿病、高血压、胃十二指肠溃疡、青光眼、排尿困难等的人群，体弱者或高热者，胃灼热、胃部不适、胃痛等胃肠问题持续或反复发作或有溃疡、出血问题的人群，孕妇或可能怀孕的女性，哺乳期妇女，以及有咳嗽症状的人（吸烟、哮喘、慢性支气管炎、肺气肿、伴有过多痰的咳嗽、持续或复发超过1周的咳嗽、慢性咳嗽、伴有发热、皮疹或持续性头痛的咳嗽）。

如果服用5至6次后症状仍未改善，请立即停止服用并咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法和用量。

请勿长期连续服用。

给儿童服用时，请在监护人的指导和监督下进行。

服用本药后可能会出现困倦，因此在驾驶或操作机械时请注意。

#JP
### 💊 콜대원노즈에스시럽 - 効能・効果
* 本剤は、かぜの諸症状（鼻水、鼻づまり、くしゃみ、のどの痛み、悪寒（寒気）、発熱、頭痛、関節痛、筋肉の痛み）の緩和に用います。

### 🕒 콜대원노즈에스시럽 - 用法・用量
* 15歳以上は1回20 mL、11歳以上15歳未満は1回13 mL、7歳以上11歳未満は1回10 mL、3歳以上7歳未満は1回6.5 mL、2歳以上3歳未満は1回5 mLを、1日3回、食後30分に服用してください。

### ⚠️ 콜대원노즈에스시럽 - 注意事項
* 毎日3杯以上定期的に飲酒する方が、本剤または他の解熱鎮痛剤を服用する場合は、医師または薬剤師に相談してください。肝障害を引き起こす可能性があります。

非常にまれに致死的となりうる急性汎発性発疹性膿疱症、皮膚粘膜眼症候群（スティーブンス・ジョンソン症候群）、中毒性表皮壊死融解症（ライエル症候群）のような重篤な皮膚反応が報告されており、本剤服用後に皮膚発疹または他の過敏反応の兆候が現れた場合は、直ちに服用を中止してください。

プソイドエフェドリン含有医薬品服用時に急性汎発性発疹性膿疱症のような重症皮膚異常反応が現れた場合は、服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。

アセトアミノフェンとして1日最大用量（4,000 mg）を超えて服用しないでください。肝障害を引き起こす可能性があります。アセトアミノフェンを含む他の製品と一緒に服用しないでください。
* 本剤に過敏症の患者または経験者、本剤および本剤の構成成分、他の解熱鎮痛剤、かぜ薬服用時にぜんそくを起こしたことがある人、生後3ヶ月未満の乳児、重症またはコントロールされていない高血圧患者は本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、水痘またはインフルエンザに感染している、または感染が疑われる乳幼児および15歳未満の小児、2歳未満の小児、じんましん、接触性皮膚炎、気管支ぜんそく、アレルギー性鼻炎、片頭痛、食物アレルギーなどを起こしやすい体質の人、肝臓疾患、腎臓疾患、心臓疾患、甲状腺疾患、糖尿病、高血圧、胃十二指腸潰瘍、緑内障、排尿困難などがある人、体が弱い人または高熱がある人、胸焼け、胃部不快感、胃痛といった胃腸問題が持続または再発したり、潰瘍、出血問題を抱えている人、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、咳がある人（喫煙、ぜんそく、慢性気管支炎、肺気腫、過剰な痰を伴う咳、1週間以上持続または再発する咳、慢性的な咳、発熱・発疹や持続的な頭痛を伴う咳）は、医師または薬剤師に相談してください。

5～6回服用しても症状が改善しない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。

定められた用法・用量を守ってください。

長期間続けて服用しないでください。

小児に服用させる場合は、保護者の指導監督のもとに服用させてください。

本剤服用後、眠気が現れることがありますので、運転や機械操作の際は注意してください。