#KO
### 💊 그린노즈에스시럽 - 효능 및 효과
* 이 약은 눈의 가려움, 눈물, 콧물, 코 또는 인후(목구멍)의 가려움, 재채기, 코막힘 및 부비동 울혈의 일시적 완화에 사용합니다.

### 🕒 그린노즈에스시럽 - 용법 및 용량
* 만 12세 이상 및 성인은 1회 4티스푼(20 mL), 만 6세 이상~만 12세 미만은 1회 2티스푼(10 mL), 만 2세 이상~만 6세 미만은 1회 1티스푼(5 mL), 4~6시간마다 복용하고, 24시간 동안 4회를 넘지 않습니다.

### ⚠️ 그린노즈에스시럽 - 주의사항
* 급성전신발진고름물집증과 같은 중증 피부 이상반응이 나타나는 경우 복용을 중단하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.
* 중증 또는 조절되지 않는 고혈압 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 만 2세 미만의 영아, 심장질환, 고혈압, 갑상선질환, 당뇨병, 녹내장, 천식이나 만성기관지염과 같은 호흡 장애 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#EN
### 💊 그린노즈에스시럽 - Efficacy and Effects
* This medication is used for the temporary relief of itchy eyes, watery eyes, runny nose, itchy nose or throat, sneezing, nasal congestion, and sinus congestion.

### 🕒 그린노즈에스시럽 - Dosage and Administration
* Adults and children 12 years of age and older: 4 teaspoons (20 mL) once. Children 6 years of age and older but under 12 years of age: 2 teaspoons (10 mL) once. Children 2 years of age and older but under 6 years of age: 1 teaspoon (5 mL) once. Take every 4 to 6 hours, and do not exceed 4 doses in 24 hours.

### ⚠️ 그린노즈에스시럽 - Precautions
* If severe skin reactions such as acute generalized exanthematous pustulosis (AGEP) occur, discontinue use and consult a doctor or pharmacist.
* Patients with severe or uncontrolled hypertension should not take this medication.

Before taking this medication, infants under 2 years of age, and patients with heart disease, hypertension, thyroid disease, diabetes, glaucoma, or respiratory disorders such as asthma or chronic bronchitis should consult a doctor or pharmacist.

Strictly follow the prescribed dosage and administration.

---

#CN
### 💊 그린노즈에스시럽 - 功效及作用
* 本药用于暂时缓解眼睛瘙痒、流泪、流涕、鼻子或咽喉（喉咙）瘙痒、打喷嚏、鼻塞和鼻窦充血。

### 🕒 그린노즈에스시럽 - 用法用量
* 12岁及以上成人：一次4茶匙（20毫升）。6岁及以上至12岁以下儿童：一次2茶匙（10毫升）。2岁及以上至6岁以下儿童：一次1茶匙（5毫升）。每4至6小时服用一次，24小时内不要超过4次。

### ⚠️ 그린노즈에스시럽 - 注意事项
* 如果出现急性泛发性发疹性脓疱病等严重皮肤不良反应，请停止服用并咨询医生或药师。
* 严重或无法控制的高血压患者请勿服用本药。

2岁以下婴儿，以及患有心脏病、高血压、甲状腺疾病、糖尿病、青光眼、哮喘或慢性支气管炎等呼吸系统疾病的患者，在服用本药前请咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法和用量。

---

#JP
### 💊 그린노즈에스시럽 - 効能及び効果
* 本剤は、目の痒み、涙目、鼻水、鼻または喉（のど）の痒み、くしゃみ、鼻づまり、および副鼻腔のうっ血の一時的な緩和に用います。

### 🕒 그린노즈에스시럽 - 用法及び用量
* 12歳以上および成人：1回4ティースプーン（20 mL）。6歳以上12歳未満：1回2ティースプーン（10 mL）。2歳以上6歳未満：1回1ティースプーン（5 mL）。これらを4～6時間ごとに服用し、24時間で4回を超えないでください。

### ⚠️ 그린노즈에스시럽 - 注意事項
* 急性汎発性発疹性膿疱症のような重度の皮膚異常反応が現れた場合は、服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。
* 重度またはコントロールされていない高血圧患者は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、2歳未満の乳幼児、心臓病、高血圧、甲状腺疾患、糖尿病、緑内障、喘息や慢性気管支炎のような呼吸器疾患の患者は、医師または薬剤師にご相談ください。

定められた用法・用量を厳守してください。