#KO
### 💊 젠빅플러스연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신ㆍ수유기, 병중ㆍ병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력 저하 시, 노년기의 비타민 E, B1, B2, B6의 보급과 말초혈행장애 및 갱년기시 어깨ㆍ목결림, 수족저림ㆍ수족냉증(손발이 차가움) 증상의 완화, 신경통, 근육통, 관절통(요(허리)통, 어깨결림 등), 각기, 눈의 피로 증상의 완화, 구각염(입꼬리염), 구순염(입술염), 구내염(입안염), 설염(혀염), 습진, 피부염 증상의 완화와 마그네슘결핍으로 인한 근육경련에 사용합니다.

### 🕒 젠빅플러스연질캡슐 - 용법 및 용량
* 만 12세 이상 청소년 및 성인 1회 1캡슐씩, 1일 2회 복용합니다.

### ⚠️ 젠빅플러스연질캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 만 12개월 미만의 젖먹이, 심한 증상의 신부전, 대두유·콩·땅콩에 과민증인 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 고지단백혈증, 당뇨병성고지질혈증 및 췌장염 등 지방대사 이상 환자 또는 지질성 유제를 신중히 투여해야 하는 환자, 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 미숙아, 유아, 심장·순환기계기능 장애, 신장장애, 저단백혈증 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.

#EN
### 💊 젠빅플러스연질캡슐 - Efficacy and Effects
* This medication is used for the following: supplementation of vitamins E, B1, B2, B6 during physical fatigue, pregnancy and lactation, physical weakness during illness or convalescence (during illness or after recovery), and in old age; alleviation of symptoms such as shoulder and neck stiffness, numbness and coldness in hands and feet (cold hands and feet) due to peripheral circulation disorder and during menopause; alleviation of symptoms of neuralgia, myalgia, arthralgia (such as lumbago, shoulder stiffness), beriberi, and eye strain; alleviation of symptoms of angular stomatitis, cheilitis, stomatitis, glossitis, eczema, and dermatitis; and muscle cramps due to magnesium deficiency.

### 🕒 젠빅플러스연질캡슐 - Dosage and Administration
* Adolescents aged 12 years and older, and adults: Take 1 capsule once, twice daily.

### ⚠️ 젠빅플러스연질캡슐 - Precautions
* No information
* Do not take this medication if you have hypersensitivity to this drug, are an infant under 12 months of age, have severe renal failure, or are hypersensitive to soybean oil, soybeans, or peanuts. Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you have fat metabolism disorders such as hyperlipoproteinemia, diabetic hyperlipidemia, and pancreatitis, or if you are a patient who needs to carefully administer lipid emulsions, pregnant women or women who may be pregnant, lactating women, premature infants, infants, patients with cardiac or circulatory system dysfunction, renal impairment, or hypoproteinemia. Follow the prescribed dosage and administration strictly. This medication may turn urine yellow and affect clinical test values.

---

#CN
### 💊 젠빅플러스연질캡슐 - 功效与作用
* 本药用于：身体疲劳、妊娠ㆍ哺乳期、病中ㆍ病后（患病期间或康复后）体力下降时、老年期补充维生素E、B1、B2、B6；缓解末梢血液循环障碍以及更年期时出现的肩颈僵硬、手脚麻木ㆍ手脚冰凉（手脚发冷）等症状；缓解神经痛、肌肉痛、关节痛（腰痛、肩颈僵硬等）、脚气病、眼睛疲劳等症状；缓解口角炎、唇炎、口腔炎、舌炎、湿疹、皮炎等症状；以及镁缺乏引起的肌肉痉挛。

### 🕒 젠빅플러스연질캡슐 - 用法与用量
* 12岁以上青少年及成人，每次1粒，每日2次。

### ⚠️ 젠빅플러스연질캡슐 - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏的患者、未满12个月的婴儿、重症肾功能不全患者、对大豆油ㆍ大豆ㆍ花生过敏的患者，请勿服用本药。服用本药前，患有高脂蛋白血症、糖尿病性高脂血症及胰腺炎等脂肪代谢异常的患者，或需要慎重给予脂质性乳剂的患者，孕妇及可能怀孕的女性，哺乳期妇女，早产儿，婴儿，心血管系统功能障碍、肾功能障碍、低蛋白血症患者，请咨询医生或药剂师。请严格遵守规定的用法和用量。本药可能会使尿液变黄，并可能影响临床检测值。

---

#JP
### 💊 젠빅플러스연질캡슐 - 効能及び効果
* 本剤は、肉体疲労、妊娠・授乳期、病中・病後（病気を患っている間や回復後）の体力低下時、老年期におけるビタミンE、B1、B2、B6の補給と、末梢血行障害および更年期における肩・首のこり、手足のしびれ・冷え（手足が冷たい）症状の緩和、神経痛、筋肉痛、関節痛（腰痛、肩のこりなど）、脚気、眼精疲労症状の緩和、口角炎、口唇炎、口内炎、舌炎、湿疹、皮膚炎症状の緩和、およびマグネシウム欠乏による筋肉痙攣に使用します。

### 🕒 젠빅플러스연질캡슐 - 用法及び用量
* 12歳以上の青少年および成人：1回1カプセルを1日2回服用します。

### ⚠️ 젠빅플러스연질캡슐 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症のある患者、生後12ヶ月未満の乳児、重度の腎不全患者、大豆油・大豆・ピーナッツに過敏症のある患者は、本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、高リポタンパク血症、糖尿病性高脂血症および膵炎など脂肪代謝異常のある患者、または脂質性乳剤を慎重に投与する必要のある患者、妊婦および妊娠している可能性のある女性、授乳婦、未熟児、乳児、心臓・循環器系機能障害、腎臓障害、低タンパク血症の患者は、医師または薬剤師にご相談ください。定められた用法・用量を厳守してください。尿を黄色に変色させ、臨床検査値に影響を与えることがあります。