#KO
### 💊 푸록토케어스프레액 - 효능 및 효과
* 이 약은 긁힌 상처, 베인 상처, 창상면의 살균 및 소독에 사용합니다.

### 🕒 푸록토케어스프레액 - 용법 및 용량
* 외용액제는 1일 수회 환부에 적당량을 거즈 또는 탈지면에 적셔서 바르고, 에어로솔제는 1일 수회 환부에 적당량을 뿌립니다.

### ⚠️ 푸록토케어스프레액 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약을 사용하기 전에 약 또는 화장품에 알레르기 증상(발진, 발적, 가려움, 옻 등에 의한 피부염 등) 경험자, 알레르기 체질, 환부가 광범위하고 상처가 심하거나 화상이 심한 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.이 약은 외용으로만 사용하고 내복하지 마십시오.눈에 들어갔을 경우 즉시 냉수로 세척하십시오.

#EN
### 💊 Proctocare Spre-Aq - Efficacy and Effects
* This medicine is used for sterilization and disinfection of scratches, cuts, and wound surfaces.

### 🕒 Proctocare Spre-Aq - Dosage and Administration
* For topical solutions, apply an appropriate amount to the affected area several times a day using gauze or absorbent cotton. For aerosol preparations, spray an appropriate amount onto the affected area several times a day.

### ⚠️ Proctocare Spre-Aq - Precautions
* No information.
* Before using this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have experienced allergic symptoms (such as rash, redness, itching, dermatitis caused by lacquer, etc.) to medicines or cosmetics, have an allergic constitution, or if the affected area is extensive, has severe wounds, or severe burns. Adhere strictly to the prescribed dosage and administration. When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian. This medicine is for external use only; do not take internally. If it gets into the eyes, wash immediately with cold water.

#CN
### 💊 Proctocare Spre-Aq - 功效与作用
* 本药用于擦伤、割伤、创面等的杀菌和消毒。

### 🕒 Proctocare Spre-Aq - 用法与用量
* 外用溶液剂每日数次取适量蘸于纱布或脱脂棉上涂抹患处；气雾剂每日数次向患处喷洒适量。

### ⚠️ Proctocare Spre-Aq - 注意事项
* 无信息。
* 使用本药前，若您曾对药物或化妆品有过敏症状（如皮疹、发红、瘙痒、漆树皮炎等）、有过敏体质、或患处范围广且伤口或烧伤严重，请咨询医生或药剂师。请严格遵守规定的用法用量。给儿童使用时，请在监护人的指导监督下使用。本药仅供外用，请勿内服。如不慎入眼，请立即用冷水冲洗。

#JP
### 💊 プロクトケアスプレ液 - 効能・効果
* この薬は、擦り傷、切り傷、創傷面の殺菌・消毒に使用します。

### 🕒 プロクトケアスプレ液 - 用法・用量
* 外用液剤は、1日数回、適量をガーゼまたは脱脂綿に浸して患部に塗布し、エアロゾル剤は、1日数回、患部に適量を噴霧してください。

### ⚠️ プロクトケアスプレ液 - 注意事項
* 情報なし。
* 本剤を使用する前に、薬や化粧品でアレルギー症状（発疹、発赤、かゆみ、ウルシなどによる皮膚炎など）を経験した方、アレルギー体質の方、患部が広範囲で傷がひどい、または火傷がひどい患者は医師または薬剤師にご相談ください。定められた用法・用量を厳守してください。小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとに投与してください。本剤は外用のみに使用し、内服しないでください。目に入った場合は、直ちに冷水で洗い流してください。