#KO
### 💊 리도아에프거즈(리도카인) - 효능 및 효과
* 이 약은 경증(가벼운 증상)의 화상, 일광화상(햇볕 탄데), 외상(상처), 자상(찔린상처)의 통증의 일시적 경감에 사용합니다.

### 🕒 리도아에프거즈(리도카인) - 용법 및 용량
* 증상에 따라 1일 1~수회 환부(질환 부위)에 적당한 크기로 잘라 붙입니다.

### ⚠️ 리도아에프거즈(리도카인) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 또는 기타의 아미드계 국소마취제에 과민증, 환부(질환 부위)에 2차 감염이 있는 환자, 3개월 이하의 영아는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 약 또는 화장품에 알레르기 증상(발진, 발적, 가려움증, 옻 등에 의한 피부염 등) 경험자, 광범위한 환부(질환 부위), 깊거나 심한 상처, 적용 부위의 점막 외상, 패혈증, 간질, 심장 전도 이상, 서맥(느린 맥), 간기능 손상, 중증의 쇽 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.이 약은 외용으로만 사용하십시오.접착면이 환부(질환 부위)에 닿지 않도록 하십시오.피부가 특히 약한 환자는 동일한 부위에 이 약을 연속적으로 사용하지 마십시오.가벼운 증상의 질환 부위에만 사용하십시오.눈 또는 눈 주위, 점막 등에는 사용하지 마십시오.눈에 들어가지 않도록 주의하고, 만일 눈에 들어갔을 경우 즉시 깨끗한 물로 씻어내십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

#EN
### 💊 리도아에프거즈(리도카인) - Efficacy and Effects
* This drug is used for temporary relief of pain associated with mild burns, sunburn, trauma (wounds), and puncture wounds.

### 🕒 리도아에프거즈(리도카인) - Dosage and Administration
* Apply to the affected area by cutting to an appropriate size, 1 to several times a day, depending on the symptoms.

### ⚠️ 리도아에프거즈(리도카인) - Precautions
* Do not use this drug if you have hypersensitivity to this drug or other amide-type local anesthetics, have a secondary infection in the affected area, or are an infant under 3 months of age.
* Before using this drug, consult a doctor or pharmacist if you are pregnant or may be pregnant, have experienced allergic reactions (e.g., rash, redness, itching, dermatitis due to lacquer) to drugs or cosmetics, have an extensive affected area, deep or severe wounds, mucosal trauma at the application site, sepsis, epilepsy, cardiac conduction abnormalities, bradycardia, impaired liver function, or severe shock.
* Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.
* For external use only.
* Avoid direct contact of the adhesive surface with the affected area.
* Patients with particularly sensitive skin should not use this drug continuously on the same area.
* Use only for affected areas with mild symptoms.
* Do not use on or around the eyes, mucous membranes, etc.
* Be careful not to get it in the eyes, and if it does get into the eyes, rinse immediately with clean water.
* When administering to children, administer under the supervision of a guardian.

---

#CN
### 💊 리도아에프거즈(리도카인) - 功效与作用
* 本药品用于暂时缓解轻度烧伤、晒伤、外伤（创伤）、刺伤引起的疼痛。

### 🕒 리도아에프거즈(리도카인) - 用法用量
* 根据症状，每天1至数次，剪裁成适当大小后贴敷于患处（病患部位）。

### ⚠️ 리도아에프거즈(리도카인) - 注意事项
* 对本药品或其它酰胺类局部麻醉剂过敏者、患处有继发感染的患者、3个月以下婴儿禁用本药品。
* 使用本药品前，孕妇或可能怀孕的女性、对药物或化妆品有皮疹、发红、瘙痒、漆树皮炎等过敏症状史者、患处面积广泛、深或重度创伤、敷贴部位黏膜外伤、败血症、癫痫、心脏传导异常、心动过缓、肝功能受损、重度休克患者，请咨询医生或药师。
* 请严格遵守规定的用法和用量。
* 仅供外用。
* 请注意不要让胶面直接接触患处。
* 皮肤特别敏感的患者，请勿在同一部位连续使用本药品。
* 仅用于轻度症状的患处。
* 请勿用于眼睛或眼睛周围、黏膜等部位。
* 请注意避免进入眼睛，如不慎入眼，请立即用清水冲洗。
* 给儿童使用时，请在监护人的指导监督下使用。

---

#JP
### 💊 리도아에프거즈(리도카인) - 効能・効果
* 本剤は、軽症（軽い症状）の火傷、日焼け（日焼けした部位）、外傷（傷）、刺創（刺し傷）の疼痛の一時的な緩和に用います。

### 🕒 리도아에프거즈(리도카인) - 用法・用量
* 症状に応じて、1日1回～数回、患部（病変部位）に適切な大きさに切って貼付します。

### ⚠️ 리도아에프거즈(리도카인) - 注意事項
* 本剤またはその他のアミド系局所麻酔剤に対し過敏症のある患者、患部（病変部位）に二次感染がある患者、生後3ヶ月以下の乳児は本剤を使用しないでください。
* 本剤を使用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性、薬または化粧品にアレルギー症状（発疹、発赤、かゆみ、漆などによる皮膚炎など）の経験者、広範囲の患部（病変部位）、深くまたは重度の傷、適用部位の粘膜外傷、敗血症、てんかん、心臓伝導異常、徐脈（脈が遅い）、肝機能障害、重度のショック患者は医師または薬剤師に相談してください。
* 定められた用法・用量を厳守してください。
* 本剤は外用のみに使用してください。
* 粘着面が患部（病変部位）に直接触れないように注意してください。
* 皮膚が特に弱い患者は、同一部位に本剤を連続して使用しないでください。
* 軽症の病変部位にのみ使用してください。
* 目または目の周り、粘膜などには使用しないでください。
* 目に入らないよう注意し、万一目に入った場合は直ちにきれいな水で洗い流してください。
* 小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとに投与してください。