#KO
### 💊 로페리놀에스캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 설사, 복통(배아픔)을 수반하는 설사, 체함, 묽은 변, 토사에 사용합니다.

### 🕒 로페리놀에스캡슐 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 2캡슐씩, 1일 3회 식후에 복용합니다.

3일 이상 계속하여 복용하지 마십시오.

### ⚠️ 로페리놀에스캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 만 7세 이하의 어린이, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 약으로 알레르기 증상(발진, 충혈되어 붉어짐, 가려움 등) 경험자, 고령자, 발열을 수반하는 설사, 혈변, 점액변, 위궤양, 십이지장궤양, 황색5호에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

3일 이상 계속하여 복용하지 마십시오.

수일(여러차례)간 투여하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 로페리놀에스캡슐 - Indications and Effects
*   This medicine is used for diarrhea, diarrhea accompanied by abdominal pain (stomach ache), indigestion, loose stools, and vomiting.

### 🕒 로페리놀에스캡슐 - Dosage and Administration
*   Adults should take 2 capsules at a time, 3 times a day, after meals.

Do not take continuously for more than 3 days.

### ⚠️ 로페리놀에스캡슐 - Precautions
*   No information
*   Do not take this medicine if you are pregnant or possibly pregnant, breastfeeding, a child under 7 years old, or a patient with genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.

Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have experienced allergic symptoms to medicine (such as rash, redness, itching), are elderly, have diarrhea accompanied by fever, bloody stools, mucous stools, gastric ulcer, duodenal ulcer, or are hypersensitive to Yellow No. 5 (Tartrazine) or have experienced it.

Follow the prescribed dosage and administration.

Do not take continuously for more than 3 days.

If symptoms do not improve after several days of administration, immediately stop taking the medicine and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 로페리놀에스캡슐 - 功效与作用
*   此药用于腹泻、伴有腹痛（肚子痛）的腹泻、消化不良、稀便、呕吐。

### 🕒 로페리놀에스캡슐 - 用法与用量
*   成人每次2粒胶囊，每日3次，饭后服用。

请勿连续服用超过3天。

### ⚠️ 로페리놀에스캡슐 - 注意事项
*   无信息
*   孕妇或可能怀孕的女性及哺乳期妇女、7岁以下儿童、半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病患者请勿服用此药。

服用此药前，如果曾对药物有过敏症状（如皮疹、充血发红、瘙痒等），或为老年人，或有发热性腹泻、血便、黏液便、胃溃疡、十二指肠溃疡，或对黄色5号（酒石黄）过敏或曾有过敏史的患者，请咨询医生或药剂师。

请严格遵守规定的用法和用量。

请勿连续服用超过3天。

如果服用数日（多次）后症状仍未改善，请立即停止服用并咨询医生或药剂师。

---

#JP
### 💊 로페리놀에스캡슐 - 効能・効果
*   下痢、腹痛（お腹の痛み）を伴う下痢、もたれ、軟便、嘔吐に用います。

### 🕒 로페리놀에스캡슐 - 用法・用量
*   成人は1回2カプセル、1日3回、食後に服用します。

3日以上続けて服用しないでください。

### ⚠️ 로페리놀에스캡슐 - 使用上の注意
*   情報なし
*   妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、7歳以下の小児、ガラクトース不耐症、ラクターゼ欠乏症（Lapp lactase deficiency）またはブドウ糖-ガラクトース吸収不良症などの遺伝性疾患のある患者は、この薬を服用しないでください。

この薬を服用する前に、薬でアレルギー症状（発疹、充血して赤くなる、かゆみなど）を経験したことがある方、高齢者、発熱を伴う下痢、血便、粘液便、胃潰瘍、十二指腸潰瘍、黄色5号に過敏症のある方または経験者は、医師または薬剤師に相談してください。

定められた用法・用量を守ってください。

3日以上続けて服用しないでください。

数日（複数回）服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。