#KO
### 💊 몰바렌에스캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 설사, 복통(배아픔)을 수반하는 설사, 체함, 묽은 변, 토사에 사용합니다.

### 🕒 몰바렌에스캡슐 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 2캡슐씩, 1일 3회 식후에 복용합니다.

3일 이상 계속하여 복용하지 마십시오.

### ⚠️ 몰바렌에스캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 신생아, 만 7세 이하의 어린이, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 이 약에 알레르기 증상(발진, 충혈되어 붉어짐, 가려움 등) 경험자, 고령자, 발열을 수반하는 설사, 혈변, 점액변, 위·십이지장궤양, 급성의 심한 설사, 복통과 복부팽만 또는 구역을 수반하는 설사 환자, 황색5호에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

수일(여러차례)간 투여하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#EN
### 💊 몰바렌에스캡슐 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for diarrhea, diarrhea accompanied by abdominal pain (stomach ache), indigestion, loose stools, and vomiting.

### 🕒 몰바렌에스캡슐 - Dosage and Administration
* Adults should take 2 capsules at a time, 3 times a day, after meals.

Do not continue to take for more than 3 days.

### ⚠️ 몰바렌에스캡슐 - Precautions
* No information
* Do not take this medicine if you are pregnant or may be pregnant, breastfeeding, a neonate, a child under 7 years of age, or a patient with genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.

Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have experienced allergic symptoms to this medicine (such as rash, redness, itching), are elderly, have diarrhea accompanied by fever, bloody stools, mucous stools, gastro-duodenal ulcer, acute severe diarrhea, diarrhea accompanied by abdominal pain, abdominal distension, or nausea, or have a history of hypersensitivity to Yellow No. 5.

If symptoms do not improve after several days of administration, discontinue taking the medicine immediately and consult a doctor or pharmacist.

Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

---

#CN
### 💊 몰바렌에스캡슐 - 功效与作用
* 本药用于腹泻、伴有腹痛（胃痛）的腹泻、消化不良、稀便、呕吐。

### 🕒 몰바렌에스캡슐 - 用法与用量
* 成人每次2粒，每日3次，饭后服用。

请勿连续服用超过3天。

### ⚠️ 몰바렌에스캡슐 - 注意事项
* 无信息
* 孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女、新生儿、7岁以下儿童以及患有半乳糖不耐症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者请勿服用本药。

服用本药前，如曾对本药出现过敏症状（如皮疹、充血发红、瘙痒等）、老年人、伴有发热的腹泻、血便、粘液便、胃·十二指肠溃疡、急性严重腹泻、伴有腹痛和腹胀或恶心的腹泻患者，以及对黄色5号有过敏史或过敏反应的患者，请咨询医生或药剂师。

如服用数日（多次）后症状仍无改善，请立即停止服用并咨询医生或药剂师。

请严格遵守规定的用法和用量。

---

#JP
### 💊 몰바렌에스캡슐 - 効能・効果
* 本剤は、下痢、腹痛（お腹の痛み）を伴う下痢、もたれ、軟便、嘔吐に用いられます。

### 🕒 몰바렌에스캡슐 - 用法・用量
* 成人には1回2カプセルを、1日3回、食後に服用してください。

3日以上続けて服用しないでください。

### ⚠️ 몰바렌에스캡슐 - 注意事項
* 情報なし
* 妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、新生児、7歳未満の小児、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症またはグルコース-ガラクトース吸収不良などの遺伝的な問題がある患者は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、本剤に対しアレルギー症状（発疹、充血、かゆみなど）を経験した方、高齢者、発熱を伴う下痢、血便、粘液便、胃・十二指腸潰瘍、急性重症下痢、腹痛と腹部膨満または吐き気を伴う下痢患者、黄色5号に対し過敏症のある方または経験者は、医師または薬剤師にご相談ください。

数日（複数回）服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。

定められた用法・用量を厳守してください。