#KO
### 💊 렉센엔캡슐(디오스민) - 효능 및 효과
* 이 약은 정맥부전과 관련된 증상(다리 중압감, 통증 등)의 개선, 모세혈관 취약증에 의한 장애의 보조치료, 치질과 관련된 징후의 치료에 사용합니다.

### 🕒 렉센엔캡슐(디오스민) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐(300 mg)씩, 1일 2회 (점심, 저녁 식사 시) 복용합니다.

치질의 재발이나 악화 시에는 1일 4~6캡슐(1,200~1,800 mg)까지 복용할 수 있습니다.

연령, 증상에 따라 적절히 증감합니다.

### ⚠️ 렉센엔캡슐(디오스민) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 수유부는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 임부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

오랜 기간 투여하지 마십시오.

증상이 빨리 나아지지 않으면, 항문검사 및 치료의 재검토가 필요합니다.

#KO
### 💊 렉센엔캡슐(디오스민) - 효능 및 효과
* 이 약은 정맥부전과 관련된 증상(다리 중압감, 통증 등)의 개선, 모세혈관 취약증에 의한 장애의 보조치료, 치질과 관련된 징후의 치료에 사용합니다.

### 🕒 렉센엔캡슐(디오스민) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐(300 mg)씩, 1일 2회 (점심, 저녁 식사 시) 복용합니다.

치질의 재발이나 악화 시에는 1일 4~6캡슐(1,200~1,800 mg)까지 복용할 수 있습니다.

연령, 증상에 따라 적절히 증감합니다.

### ⚠️ 렉센엔캡슐(디오스민) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 수유부는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 임부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

오랜 기간 투여하지 마십시오.

증상이 빨리 나아지지 않으면, 항문검사 및 치료의 재검토가 필요합니다.

---

#EN
### 💊 렉센엔캡슐(디오스민) - Indications & Efficacy
* This medicine is used for the improvement of symptoms related to venous insufficiency (such as leg heaviness, pain), as an adjunctive treatment for disorders caused by capillary fragility, and for the treatment of signs associated with hemorrhoids.

### 🕒 렉센엔캡슐(디오스민) - Dosage & Administration
* Adults should take 1 capsule (300 mg) per dose, twice daily (with lunch and dinner).

In case of recurrence or exacerbation of hemorrhoids, up to 4 to 6 capsules (1,200 to 1,800 mg) can be taken per day.

Dosage may be appropriately increased or decreased depending on age and symptoms.

### ⚠️ 렉센엔캡슐(디오스민) - Precautions
* No specific information.
* Patients with hypersensitivity to this medicine and nursing mothers should not take this medicine.

Pregnant women should consult a doctor or pharmacist before taking this medicine.

Do not administer for a long period.

If symptoms do not improve quickly, an anorectal examination and review of treatment are necessary.

---

#CN
### 💊 렉센엔캡슐(디오스민) - 功效与作用
* 本药用于改善与静脉功能不全相关的症状（如腿部沉重感、疼痛等），作为毛细血管脆性引起的疾病的辅助治疗，以及治疗与痔疮相关的症状。

### 🕒 렉센엔캡슐(디오스민) - 用法用量
* 成人每次服用1粒（300毫克），每日2次（午餐和晚餐时）。

在痔疮复发或恶化时，每日可服用4至6粒（1,200至1,800毫克）。

根据年龄和症状，剂量可适当增减。

### ⚠️ 렉센엔캡슐(디오스민) - 注意事项
* 无特定信息。
* 对本药过敏的患者和哺乳期妇女请勿服用本药。

孕妇在服用本药前应咨询医生或药师。

请勿长期服用。

如果症状没有迅速改善，需要进行肛门检查并重新评估治疗方案。

---

#JP
### 💊 렉센엔캡슐(디오스민) - 効能・効果
* 本剤は、静脈不全に関連する症状（脚の重だるさ、痛みなど）の改善、毛細血管脆弱性による障害の補助治療、痔核に関連する症状の治療に用いられます。

### 🕒 렉센엔캡슐(디오스민) - 用法・用量
* 成人は、1回1カプセル（300mg）を、1日2回（昼食時、夕食時）服用します。

痔核の再発または悪化時には、1日4～6カプセル（1,200～1,800mg）まで服用できます。

年齢、症状に応じて適宜増減します。

### ⚠️ 렉센엔캡슐(디오스민) - 注意事項
* 特定の情報はありません。
* 本剤に対し過敏症のある患者、授乳婦は本剤を服用しないでください。

妊婦は本剤を服用する前に医師または薬剤師にご相談ください。

長期間投与しないでください。

症状が早く改善しない場合は、肛門検査および治療の見直しが必要です。