#KO
### 💊 맥페롤에프연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신ㆍ수유기, 병중ㆍ병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력 저하 시, 노년기의 비타민 E, B1, B6의 보급과 말초혈행장애 및 갱년기의 어깨ㆍ목결림, 수족저림ㆍ수족냉증(손발이 차가움) 증상의 완화, 신경통, 근육통, 관절통(요통, 어깨결림 등), 구각염(입꼬리염), 구순염(입술염), 구내염(입안염), 설염(혀염), 습진, 피부염 증상의 완화, 각기, 눈의 피로와 마그네슘결핍으로 인한 근육경련에 사용합니다.

### 🕒 맥페롤에프연질캡슐 - 용법 및 용량
* 만 12세 이상 및 성인은 1회 1캡슐씩, 1일 2회 복용합니다.

### ⚠️ 맥페롤에프연질캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 또는 대두유, 콩, 땅콩에 과민증 환자, 만 12개월 미만의 젖먹이, 심한 증상의 신부전 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 미숙아, 유아, 심장ㆍ순환기계기능 장애, 신장장애, 저단백혈증, 고지단백혈증, 당뇨병성고지질혈증 및 췌장(이자)염 등 지방대사 이상 환자 또는 지질성 유제를 신중히 투여해야 하는 환자, 지방과부하로 특별한 위험이 예상되는 환자, 혈전성 소인이 있는 환자, 황색5호에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#EN

### 💊 맥페롤에프연질캡슐 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for physical fatigue, during pregnancy and lactation, physical weakness during and after illness (while sick or after recovery), supplementation of vitamins E, B1, B6 in old age, alleviation of symptoms of peripheral circulatory disorders and menopausal shoulder/neck stiffness, numbness/tingling in hands and feet, cold hands and feet, alleviation of neuralgia, myalgia, arthralgia (such as lower back pain, shoulder stiffness), angular stomatitis, cheilitis, stomatitis, glossitis, eczema, dermatitis, beriberi, eye fatigue, and muscle cramps due to magnesium deficiency.

### 🕒 맥페롤에프연질캡슐 - Dosage and Administration
*   Adults and children aged 12 years and older should take 1 capsule per dose, twice a day.

### ⚠️ 맥페롤에프연질캡슐 - Precautions
*   No information.
*   Do not take this medicine if you are hypersensitive to this medicine or soybean oil, soybeans, peanuts, if you are an infant under 12 months of age, or if you have severe renal impairment.
*   Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are pregnant or may be pregnant, breastfeeding, a premature infant, an infant, a patient with cardiac or circulatory system dysfunction, renal impairment, hypoproteinemia, hyperlipoproteinemia, diabetic hyperlipidemia, lipid metabolism disorders such as pancreatitis, a patient who needs to be administered lipid emulsions cautiously, a patient for whom a special risk is anticipated due to fat overload, a patient with a thrombotic diathesis, or a patient with a history of or hypersensitivity to Yellow No. 5.
*   Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.

---

#CN

### 💊 맥페롤에프연질캡슐 - 功效与作用
*   本品用于缓解体力疲劳、妊娠哺乳期、病中病后（患病期间或康复后）体力下降时、老年期补充维生素E、B1、B6，以及缓解末梢血液循环障碍和更年期肩颈僵硬、手足麻木、手足冰冷（手脚冰凉）症状，缓解神经痛、肌肉痛、关节痛（腰痛、肩颈僵硬等），口角炎（嘴角炎）、唇炎（嘴唇炎）、口腔炎（口腔内炎症）、舌炎（舌头炎症）、湿疹、皮炎症状，脚气，眼睛疲劳和因镁缺乏引起的肌肉痉挛。

### 🕒 맥페롤에프연질캡슐 - 用法用量
*   12岁以上及成人，每次1粒，每日2次服用。

### ⚠️ 맥페롤에프연질캡슐 - 注意事项
*   无信息。
*   对本品或大豆油、大豆、花生过敏的患者，未满12个月的婴儿，症状严重的肾功能不全患者，请勿服用本品。
*   服用本品前，孕妇或可能怀孕的女性及哺乳期妇女、早产儿、婴幼儿、心血管功能障碍、肾功能障碍、低蛋白血症、高脂蛋白血症、糖尿病性高血脂症及胰腺（胰脏）炎等脂肪代谢异常患者或需谨慎给予脂质乳剂的患者、预计因脂肪超负荷而有特殊风险的患者、有血栓倾向的患者、对黄色5号过敏或有经验的患者，请咨询医生或药师。
*   请严格遵守规定的用法和用量。

---

#JP

### 💊 맥페롤에프연질캡슐 - 効能・効果
*   本剤は、肉体疲労、妊娠・授乳期、病中病後（病気を患っている間や回復後）の体力低下時、老年期のビタミンE、B1、B6の補給、末梢血行障害および更年期の肩・首のこり、手足のしびれ・手足の冷え（手足が冷たい）症状の緩和、神経痛、筋肉痛、関節痛（腰痛、肩こりなど）、口角炎（口の端の炎症）、口唇炎（唇の炎症）、口内炎（口の中の炎症）、舌炎（舌の炎症）、湿疹、皮膚炎症状の緩和、脚気、目の疲れ、マグネシウム欠乏による筋肉痙攣に用います。

### 🕒 맥페롤에프연질캡슐 - 用法・用量
*   12歳以上および成人は、1回1カプセルずつ、1日2回服用します。

### ⚠️ 맥페롤에프연질캡슐 - 注意事項
*   情報なし。
*   本剤または大豆油、大豆、ピーナッツに過敏症の患者、生後12ヶ月未満の乳児、重度の腎不全患者は、本剤を服用しないでください。
*   本剤を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、未熟児、乳幼児、心臓・循環器系機能障害、腎臓障害、低タンパク血症、高脂タンパク血症、糖尿病性高脂質血症および膵臓（すい臓）炎など脂肪代謝異常患者または脂質性乳剤を慎重に投与する必要がある患者、脂肪過負荷により特別な危険が予想される患者、血栓性素因のある患者、黄色5号に過敏症の患者または経験者は、医師または薬剤師に相談してください。
*   定められた用法・用量を厳守してください。