#KO
### 💊 아시텔라케어연고 - 효능 및 효과
* 이 약은 네오마이신 감수성 세균에 의해 2차 감염된 피부질환의 초기 치료(작은 열상(화상), 찰과상(긁힌 상처), 봉합(꿰맴)된 상처, 표재성(표면에 있는) 2도 이하의 화상)에 사용합니다.

### 🕒 아시텔라케어연고 - 용법 및 용량
* 1일 1~2회 적당량을 환부(질환부위)에 바릅니다. 권장 용량을 초과하지 마십시오.

### ⚠️ 아시텔라케어연고 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증, 스트렙토마이신, 카나마이신, 겐타마이신, 네오마이신 등 아미노글루코사이드계 항생물질 또는 바시트라신에 의한 과민증, 눈 또는 눈주위 및 유방 부위에 상처가 있는 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 임부 및 수유부, 프로필렌글리콜 과민증 또는 알레르기 반응 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

장기간 사용하지 마십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 사용할 경우 보호자의 지도감독하에 사용하십시오.

안과용으로 사용하지 마시고 만일 눈에 들어간 경우 즉시 물로 씻어내십시오.

화장이나 면도 후 등 치료 이외의 목적으로 사용하지 마십시오.

# EN
### 💊 아시텔라케어연고 - Efficacy and Effects
* This medication is used for the initial treatment of skin diseases secondarily infected by neomycin-sensitive bacteria (minor burns, abrasions, sutured wounds, superficial second-degree burns or less).

### 🕒 아시텔라케어연고 - Dosage and Administration
* Apply an appropriate amount to the affected area 1 to 2 times a day. Do not exceed the recommended dose.

### ⚠️ 아시텔라케어연고 - Precautions
* No information
* Do not use this medication if you have hypersensitivity to this drug, or hypersensitivity to aminoglycoside antibiotics such as streptomycin, kanamycin, gentamicin, neomycin, or bacitracin, or if you have wounds on or around the eyes or on the breast area.
* Before using this medication, pregnant or breastfeeding women, or those with propylene glycol hypersensitivity or a history of allergic reactions, should consult a doctor or pharmacist.
* Do not use for a long period.
* Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
* When used in children, administer under the supervision of a guardian.
* Do not use for ophthalmic purposes; if it gets into the eyes, rinse immediately with water.
* Do not use for non-therapeutic purposes such as after makeup or shaving.

---

# CN
### 💊 아시텔라케어연고 - 功效及效果
* 本药用于由新霉素敏感菌引起的继发感染的皮肤病的初期治疗（小面积烧伤、擦伤、缝合伤口、表面二度及以下烧伤）。

### 🕒 아시텔라케어연고 - 用法及用量
* 每日1~2次，取适量涂抹于患处。请勿超过推荐剂量。

### ⚠️ 아시텔라케어연고 - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏者，或对链霉素、卡那霉素、庆大霉素、新霉素等氨基糖苷类抗生素或杆菌肽过敏者，以及眼睛或眼周、乳房部位有伤口的患者，请勿使用本药。
* 在使用本药前，孕妇、哺乳期妇女、对丙二醇过敏者或有曾有过敏反应史者，请咨询医生或药师。
* 请勿长期使用。
* 请严格遵守规定的用法用量。
* 儿童使用时，请在监护人的指导下使用。
* 请勿用于眼科用途；如不慎入眼，请立即用水冲洗。
* 请勿用于化妆或剃须后等治疗以外的目的。

---

# JP
### 💊 아시텔라케어연고 - 効能・効果
* 本剤は、ネオマイシン感性菌による二次感染を伴う皮膚疾患の初期治療（軽度の熱傷（やけど）、擦過傷（すり傷）、縫合された傷、表在性2度以下の熱傷）に用いられます。

### 🕒 아시텔라케어연고 - 用法・用量
* 1日1～2回、適量を患部に塗布してください。推奨用量を超えて使用しないでください。

### ⚠️ 아시텔라케어연고 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤またはストレプトマイシン、カナマイシン、ゲンタマイシン、ネオマイシンなどのアミノグリコシド系抗生物質、またはバシトラシンに対し過敏症のある患者、眼または眼の周囲、および乳房部位に傷がある患者は本剤を使用しないでください。
* 本剤を使用する前に、妊婦および授乳婦、プロピレングリコール過敏症またはアレルギー反応の経験者は医師または薬剤師にご相談ください。
* 長期連用しないでください。
* 定められた用法・用量を厳守してください。
* 小児に使用する場合は、保護者の指導監督のもとに使用させてください。
* 眼科用に使用しないでください。もし目に入った場合は、直ちに水で洗い流してください。
* 化粧や髭剃り後など、治療以外の目的で使用しないでください。