#KO
### 💊 아그라센액(L-아스파르트산-L-아르기닌수화물) - 효능 및 효과
* 이 약은 정신적·신체적 기능무력 증상의 보조요법으로 사용합니다.

### 🕒 아그라센액(L-아스파르트산-L-아르기닌수화물) - 용법 및 용량
* 19세 이상의 성인은 1회 1.0 g씩 1일 2~3회, 12~18세는 1회 1.0 g씩 1일 1~2회 식전에 복용합니다.

### ⚠️ 아그라센액(L-아스파르트산-L-아르기닌수화물) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증, 심한 신기능장애 또는 간기능장애, 심근경색 환자 및 경험자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 요저류 문제가 있는 사람, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 15일 이상 계속 복용하는 사람, 카라멜 성분에 과민증 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

# EN
### 💊 아그라센액(L-아스파르트산-L-아르기닌수화물) - Efficacy and Effects
*   This medicine is used as an adjunctive therapy for symptoms of mental and physical asthenia (functional weakness).

### 🕒 아그라센액(L-아스파르트산-L-아르기닌수화물) - Dosage and Administration
*   Adults aged 19 years or older should take 1.0 g orally 2 to 3 times a day, before meals. Individuals aged 12 to 18 years should take 1.0 g orally 1 to 2 times a day, before meals.

### ⚠️ 아그라센액(L-아스파르트산-L-아르기닌수화물) - Precautions
*   No information available.
*   Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, severe renal dysfunction or hepatic dysfunction, or if you are a patient with or have a history of myocardial infarction. Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have urinary retention problems, are pregnant or potentially pregnant, are breastfeeding, will continue to take the medicine for more than 15 days, or have hypersensitivity to caramel ingredients. Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.

---

# CN
### 💊 아그라센액(L-아스파르트산-L-아르기닌수화물) - 功效及效果
*   本品用于精神及身体机能无力症状的辅助治疗。

### 🕒 아그라센액(L-아스파르트산-L-아르기닌수화물) - 用法用量
*   19岁以上成人，每次1.0克，每日2~3次，饭前服用。12~18岁患者，每次1.0克，每日1~2次，饭前服用。

### ⚠️ 아그라센액(L-아스파르트산-L-아르기닌수화물) - 注意事项
*   无信息。
*   对本品过敏、有严重肾功能障碍或肝功能障碍、心肌梗死患者及有过心肌梗死病史者请勿服用本品。服用本品前，尿潴留患者、孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女、连续服用超过15天者以及对焦糖成分过敏者，请咨询医生或药师。请严格遵守规定的用法用量。

---

# JP
### 💊 아그라센액(L-아스파르트산-L-아르기닌수화물) - 効能・効果
*   本剤は、精神的・身体的機能無力症状の補助療法として使用します。

### 🕒 아그라센액(L-아스파르트산-L-아르기닌수화물) - 用法・用量
*   19歳以上の成人には1回1.0gを1日2～3回、12～18歳には1回1.0gを1日1～2回、食前に服用します。

### ⚠️ 아그라센액(L-아스파르트산-L-아르기닌수화물) - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に過敏症のある患者、重度の腎機能障害または肝機能障害のある患者、心筋梗塞の患者および既往歴のある患者は、本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、尿貯留の問題がある方、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、15日以上継続して服用する方、キャラメル成分に過敏症のある患者は、医師または薬剤師に相談してください。定められた用法・用量を厳守してください。