#KO
### 💊 신폴에이점안액 - 효능 및 효과
* 이 약은 결막염(유행성 안염), 다래끼, 안검염(눈꺼풀의 진무름), 눈의 가려움증에 사용합니다.

### 🕒 신폴에이점안액 - 용법 및 용량
* 1회 2~3방울씩, 1일 5~6회, 점안합니다.

### ⚠️ 신폴에이점안액 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약을 사용하기 전에 설파제에 알레르기 증상(발진, 충혈되어 붉어짐, 가려움, 구역, 발열 등), 안약에 알레르기 증상(충혈, 가려움, 부종, 발진, 충혈되어 붉어짐 등), 눈의 통증이 심한 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

장기간 계속하여 사용하지 마십시오.

이 약은 점안용으로만 사용하십시오.

혼탁(흐림)된 것은 사용하지 마십시오.

소프트콘택트렌즈의 장착액 또는 소프트콘택트렌즈를 착용한 채 사용하지 마십시오.

오염을 방지하기 위해 가능한 공동으로 사용하지 마십시오.

3~4일 정도 사용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 신폴에이점안액 - Indications and Effects
*   This medicine is used for conjunctivitis (epidemic ophthalmia), stye, blepharitis (inflammation/sores on the eyelid), and itchy eyes.

### 🕒 신폴에이점안액 - Dosage and Administration
*   Instill 2 to 3 drops per application, 5 to 6 times a day.

### ⚠️ 신폴에이점안액 - Precautions
*   No information
*   Before using this medicine, patients who have experienced allergic reactions to sulfa drugs (such as rash, redness, itching, nausea, fever, etc.), allergic reactions to eye drops (such as ocular congestion, itching, swelling, rash, redness, etc.), or severe eye pain should consult a doctor or pharmacist.

Follow the prescribed dosage and administration instructions carefully.

Do not use continuously for a long period.

This medicine is for ophthalmic use only.

Do not use if the solution is cloudy.

Do not use as a wetting solution for soft contact lenses or while wearing soft contact lenses.

To prevent contamination, do not share with others if possible.

If symptoms do not improve after using for about 3 to 4 days, immediately stop using the medicine and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 신폴에이점안액 - 功效与作用
*   本药用于结膜炎（流行性眼炎）、麦粒肿、睑缘炎（眼睑糜烂）、眼睛瘙痒。

### 🕒 신폴에이점안액 - 用法与用量
*   每次滴2~3滴，每日5~6次。

### ⚠️ 신폴에이점안액 - 注意事项
*   无信息
*   在使用本药之前，对磺胺类药物有过敏症状（如皮疹、充血发红、瘙痒、恶心、发热等），对眼药水有过敏症状（如充血、瘙痒、浮肿、皮疹、充血发红等），或眼部疼痛剧烈的患者，请咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法和用量。

请勿长期连续使用。

本药仅供滴眼用。

如果药液浑浊（混浊），请勿使用。

请勿作为软性隐形眼镜的润湿液或在佩戴软性隐形眼镜时使用。

为防止污染，请尽量避免与他人共用。

如果使用3~4天后症状仍未改善，请立即停止使用并咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 신폴에이점안액 - 効能・効果
*   この薬は、結膜炎（流行性眼炎）、ものもらい（麦粒腫）、眼瞼炎（まぶたのただれ）、目のかゆみに使用します。

### 🕒 신폴에이점안액 - 用法・用量
*   1回2～3滴、1日5～6回点眼してください。

### ⚠️ 신폴에이점안액 - 注意事項
*   情報なし
*   本剤を使用する前に、サルファ剤に対しアレルギー症状（発疹、充血・発赤、かゆみ、吐き気、発熱など）、点眼薬に対しアレルギー症状（充血、かゆみ、浮腫、発疹、充血・発赤など）、目の痛みがひどい患者は、医師または薬剤師に相談してください。

定められた用法・用量を守ってください。

長期間継続して使用しないでください。

本剤は点眼用にのみ使用してください。

混濁したもの（濁り）は使用しないでください。

ソフトコンタクトレンズの装着液として、またはソフトコンタクトレンズを装着したまま使用しないでください。

汚染を防ぐため、可能な限り共同で使用しないでください。

3～4日程度使用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに使用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。