#KO
### 💊 본투본연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 임신·수유기, 발육기, 노년기의 비타민 D의 보급과 뼈, 이의 발육불량, 구루병의 예방에 사용합니다.

### 🕒 본투본연질캡슐 - 용법 및 용량
* 만 12세 이상 및 성인은 1회 1캡슐씩, 1일 1회 복용합니다.

### ⚠️ 본투본연질캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 또는 대두유, 콩, 땅콩에 과민증 환자, 만 12개월 미만의 젖먹이, 고칼슘혈증(혈액중에 칼슘이 과잉으로 존재하는 상태), 유육종증(원인을 알 수 없는 전신 염증질환), 신장질환, 신장결석, 심한 증상의 신부전 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 만 1세 미만의 젖먹이, 햇빛을 많이 보고 정상적인 식사를 하는 어린이, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 미숙아, 유아, 심장ㆍ순환기계기능 장애, 저단백혈증, 고지단백혈증, 당뇨병성고지혈증 및 췌장염 등 지방대사 이상 환자 또는 지질성 유제를 신중히 투여해야 하는 환자, 지방과부하로 특별한 위험이 예상되는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

#EN
### 💊 본투본연질캡슐 - Efficacy and Effects
* This medication is used for vitamin D supplementation during pregnancy, lactation, growth periods, and in the elderly, and for the prevention of bone and tooth development disorders and rickets.

### 🕒 본투본연질캡슐 - Dosage and Administration
* For individuals aged 12 years and older and adults, take 1 capsule once daily.

### ⚠️ 본투본연질캡슐 - Precautions
* No information.
* Do not take this medication if you have hypersensitivity to this medication, soybean oil, soy, or peanuts, or if you are an infant under 12 months, have hypercalcemia (a condition where calcium is excessively present in the blood), sarcoidosis (a systemic inflammatory disease of unknown cause), kidney disease, kidney stones, or severe renal failure.

Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you are an infant under 1 year of age, a child who gets plenty of sunlight and eats a normal diet, a pregnant woman or a woman who may be pregnant, a nursing mother, a premature infant, an infant, a patient with impaired cardiac or circulatory function, hypoproteinemia, hyperlipoproteinemia, lipid metabolism disorders such as diabetic hyperlipidemia and pancreatitis, a patient who requires careful administration of lipid emulsions, or a patient expected to have special risks due to fat overload.

Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.

When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.

#CN
### 💊 본투본연질캡슐 - 功效与作用
* 本药用于妊娠期、哺乳期、发育期、老年期补充维生素D，以及预防骨骼和牙齿发育不良、佝偻病。

### 🕒 본투본연질캡슐 - 用法用量
* 12岁以上及成人，一次1粒，一日1次。

### ⚠️ 본투본연질캡슐 - 注意事项
* 无信息
* 对本药、大豆油、大豆、花生过敏的患者，未满12个月的婴儿，高钙血症（血液中钙含量过高的状态）患者，结节病（原因不明的全身炎症性疾病）患者，肾脏疾病、肾结石、严重肾功能不全患者请勿服用本药。

服用本药前，未满1岁的婴儿，经常晒太阳且饮食正常的儿童，孕妇或可能怀孕的女性及哺乳期妇女，早产儿，婴幼儿，心脏ㆍ循环系统功能障碍者，低蛋白血症者，高脂蛋白血症、糖尿病性高脂血症以及胰腺炎等脂肪代谢异常患者，或需要谨慎使用脂质乳剂的患者，以及预计因脂肪超负荷而存在特殊风险的患者，请咨询医生或药师。

请严格遵守用法用量。

儿童服用时，请在监护人指导下服用。

#JP
### 💊 본투본연질캡슐 - 効能・効果
* 本剤は、妊娠・授乳期、発育期、老年期におけるビタミンDの補給、骨・歯の発育不良、くる病の予防に用いられます。

### 🕒 본투본연질캡슐 - 用法・用量
* 12歳以上および成人は、1回1カプセルを1日1回服用します。

### ⚠️ 본투본연질캡슐 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤または大豆油、大豆、ピーナッツに対し過敏症のある患者、生後12ヶ月未満の乳児、高カルシウム血症（血液中にカルシウムが過剰に存在する状態）、サルコイドーシス（原因不明の全身性炎症性疾患）、腎臓疾患、腎臓結石、重度の腎不全患者は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、1歳未満の乳児、日光によく当たり正常な食事をしている小児、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、未熟児、乳幼児、心臓・循環器系機能障害、低タンパク血症、高リポタンパク血症、糖尿病性高脂血症および膵炎などの脂質代謝異常患者、または脂質性乳剤を慎重に投与する必要がある患者、脂肪過負荷により特別な危険が予想される患者は、医師または薬剤師に相談してください。

定められた用法・用量を厳守してください。

小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとに投与してください。