#KO
### 💊 제일롱파프플라스타(록소프로펜나트륨수화물) - 효능 및 효과
* 이 약은 퇴행성관절염(골(뼈)관절염), 근육통, 외상(상처)후의 종창(부기), 통증의 진통ㆍ소염(항염)에 사용합니다.

### 🕒 제일롱파프플라스타(록소프로펜나트륨수화물) - 용법 및 용량
* 1일 1회 1매 환부(질환 부위)에 부착합니다.

### ⚠️ 제일롱파프플라스타(록소프로펜나트륨수화물) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 아스피린 천식(비스테로이드성 소염진통제 등에 의한 천식발작) 또는 경험자, 눈 및 점막, 손상된 피부 및 점막, 습진 또는 발진 부위, 무좀, 백선 등의 신체 부위에는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 기관지천식 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 유아, 소아 및 고령자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.밀봉붕대요법을 사용하지 마십시오.

# EN
### 💊 제일롱파프플라스타(록소프로펜나트륨수화물) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for the analgesic and anti-inflammatory treatment of osteoarthritis, muscle pain, swelling and pain after trauma.

### 🕒 제일롱파프플라스타(록소프로펜나트륨수화물) - Dosage and Administration
* Apply one patch to the affected area once daily.

### ⚠️ 제일롱파프플라스타(록소프로펜나트륨수화물) - Precautions
* No information
* Do not use this medicine if you are hypersensitive to this medicine, have or have experienced aspirin asthma (asthma attack caused by non-steroidal anti-inflammatory drugs, etc.), or on body parts such as eyes, mucous membranes, damaged skin and mucous membranes, eczema or rash areas, athlete's foot, or ringworm. Before using this medicine, patients with bronchial asthma, pregnant women or women who may be pregnant and nursing mothers, infants, children, and the elderly should consult a doctor or pharmacist. Adhere strictly to the prescribed dosage and administration. Do not use occlusive dressing therapy.

---

# CN
### 💊 제일롱파프플라스타(록소프로펜나트륨수화물) - 功效与作用
* 本药品用于治疗骨关节炎、肌肉痛、外伤后肿胀和疼痛，具有镇痛、消炎作用。

### 🕒 제일롱파프플라스타(록소프로펜나트륨수화물) - 用法用量
* 每日一次，每次一片，贴于患处。

### ⚠️ 제일롱파프플라스타(록소프로펜나트륨수화물) - 注意事项
* 无信息
* 对本药品过敏的患者，患有或曾患阿司匹林哮喘（由非甾体抗炎药等引起的哮喘发作）的患者，以及眼睛、粘膜、受损皮肤和粘膜、湿疹或皮疹部位、脚气、癣等身体部位，请勿使用本药品。在使用本药品前，支气管哮喘患者、孕妇或可能怀孕的女性及哺乳期妇女、婴幼儿、儿童和老年人应咨询医生或药师。请严格遵守规定的用法和用量。请勿使用密封敷料疗法。

---

# JP
### 💊 제일롱파프플라스타(록소프로펜나트륨수화물) - 効能・効果
* 本剤は変形性関節症（骨関節炎）、筋肉痛、外傷後の腫脹（腫れ）、疼痛の鎮痛・消炎（抗炎症）に用いられます。

### 🕒 제일롱파프플라스타(록소프로펜나트륨수화물) - 用法・用量
* 1日1回、1枚を患部に貼付してください。

### ⚠️ 제일롱파프플라스타(록소프로펜나트륨수화물) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症のある患者、アスピリン喘息（非ステロイド性消炎鎮痛剤などによる喘息発作）のある方または経験者、目および粘膜、損傷した皮膚および粘膜、湿疹または発疹部位、水虫、白癬などの身体部位には本剤を使用しないでください。本剤を使用する前に、気管支喘息患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、乳幼児、小児および高齢者は医師または薬剤師にご相談ください。定められた用法・用量を厳守してください。密封包帯療法は使用しないでください。