#KO
### 💊 프리번정 - 효능 및 효과
* 이 약은 위산과다, 속쓰림, 위부불쾌감, 위부팽만감, 체함, 구역, 구토, 위통, 신트림에 사용합니다.

### 🕒 프리번정 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1정 1일 3회 신속하게 삼켜 복용합니다.

### ⚠️ 프리번정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 투석요법을 받고 있는 사람, 고마그네슘혈증, 고인산혈증, 변비, 장협착증, 급성충수염, 임신초기 3개월 이내의 여성, 만 7세 미만의 소아는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 고마그네슘혈증 및 마그네슘결핍 경험자, 신장애 및 신질환 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#EN
### 💊 프리번정 - Efficacy and Effects
* This medication is used for hyperacidity, heartburn, stomach discomfort, stomach bloating, indigestion, nausea, vomiting, stomach pain, and sour belching.

### 🕒 프리번정 - Dosage and Administration
* Adults should take 1 tablet once, 3 times a day, swallowed quickly.

### ⚠️ 프리번정 - Precautions
* Do not take this medication if you have hypersensitivity to this drug, are undergoing dialysis, have hypermagnesemia, hyperphosphatemia, constipation, intestinal stricture, acute appendicitis, are a woman in the first trimester of pregnancy, or are a child under 7 years of age.
* Before taking this medication, pregnant women or women who may be pregnant, breastfeeding women, individuals with a history of hypermagnesemia or magnesium deficiency, and individuals with kidney impairment or kidney disease should consult a doctor or pharmacist.
* Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

---

#CN
### 💊 프리번정 - 功效与作用
* 本药用于胃酸过多、胃灼热、胃部不适、胃部胀满感、消化不良、恶心、呕吐、胃痛、酸嗳气。

### 🕒 프리번정 - 用法用量
* 成人每次1片，每日3次，迅速吞服。

### ⚠️ 프리번정 - 注意事项
* 对本药过敏者、正在接受透析治疗者、高镁血症、高磷血症、便秘、肠狭窄、急性阑尾炎、妊娠早期3个月内的女性、以及未满7岁的儿童请勿服用本药。
* 服用本药前，孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期女性、有高镁血症和镁缺乏史者、有肾功能障碍和肾脏疾病史者，请咨询医生或药剂师。
* 请严格遵守规定的用法和用量。

---

#JP
### 💊 프리번정 - 効能・効果
* 本剤は、胃酸過多、胸やけ、胃部不快感、胃部膨満感、消化不良、吐き気、嘔吐、胃痛、げっぷ（酸っぱいげっぷ）に用いられます。

### 🕒 프리번정 - 用法・用量
* 成人は、1回1錠を1日3回、速やかに飲み込んで服用してください。

### ⚠️ 프리번정 - 注意事項
* 本剤に対し過敏症のある方、透析療法を受けている方、高マグネシウム血症、高リン血症、便秘、腸狭窄、急性虫垂炎の方、妊娠初期3ヶ月以内の女性、および7歳未満の小児は本剤を服用しないでください。
* 本剤を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、高マグネシウム血症およびマグネシウム欠乏の経験がある方、腎障害および腎疾患の経験がある方は、医師または薬剤師にご相談ください。
* 定められた用法・用量を厳守してください。