#KO
### 💊 슈가린정 - 효능 및 효과
* 이 약은 감기의 여러 증상(기침, 가래, 인후(목구멍)통, 오한(춥고 떨리는 증상), 발열, 두통, 관절통, 근육통)의 완화에 사용합니다.

### 🕒 슈가린정 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1회정씩, 1일 3회 식후 30분에 복용합니다.

### ⚠️ 슈가린정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자 및 경험자, 다른 해열진통제, 감기약 복용시 천식을 일으킨 적이 있는 사람, 만 3개월 미만의 영아, MAO 억제제(항우울제, 항정신병제, 감정조절제, 항파킨슨제 등)를 복용하고 있거나 복용을 중단한 후 2주 이내의 사람은 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 수두 또는 인플루엔자에 감염되어 있거나 또는 의심되는 영아 및 만 15세 미만의 어린이, 만 2세 미만의 영아·유아, 두드러기, 접촉성피부염, 기관지천식, 알레르기성비염, 편두통, 음식물 알레르기 등을 일으키기 쉬운 체질, 간장질환, 신장질환, 심장질환, 갑상선질환, 당뇨병, 고혈압, 위십이지장궤양, 고령자(노인), 몸이 약한 사람 또는 고열이 있는 사람, 속쓰림, 위부불쾌감, 위통과 같은 위장문제가 지속 혹은 재발되거나 궤양, 출혈문제를 가지고 있는 사람, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 황색4호에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.5~6회 복용하여도 증상이 좋아지지 않을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# EN
### 💊 슈가린정 - Efficacy and Effects
* This medicine is used to relieve various symptoms of the common cold (cough, phlegm, sore throat, chills, fever, headache, joint pain, muscle pain).

### 🕒 슈가린정 - Dosage and Administration
* Adults: Take 1 tablet once, 3 times a day, 30 minutes after meals.

### ⚠️ 슈가린정 - Precautions
* No information
* Do not take this medicine if you have a history of hypersensitivity to this medicine, if you have experienced asthma after taking other antipyretic analgesics or cold medicines, if you are an infant under 3 months of age, or if you are currently taking MAO inhibitors (antidepressants, antipsychotics, mood stabilizers, antiparkinsonian drugs, etc.) or have stopped taking them within the past 2 weeks.
* Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are an infant suspected of having or infected with chickenpox or influenza, children under 15 years of age, infants/toddlers under 2 years of age, individuals prone to developing urticaria, contact dermatitis, bronchial asthma, allergic rhinitis, migraines, food allergies, etc., individuals with liver disease, kidney disease, heart disease, thyroid disease, diabetes, hypertension, gastric/duodenal ulcer, elderly individuals, physically weak individuals or those with high fever, individuals with persistent or recurrent gastrointestinal problems such as heartburn, stomach discomfort, stomach pain, or those with ulcer or bleeding problems, pregnant women or women who may be pregnant, breastfeeding mothers, or individuals with a history of or hypersensitivity to Yellow No. 4 (Tartrazine).
* Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
* If symptoms do not improve after 5 to 6 doses, stop taking the medicine immediately and consult a doctor or pharmacist.

---

# CN
### 💊 슈가린정 - 功效与作用
* 本药用于缓解感冒的多种症状（咳嗽、咳痰、喉咙痛、寒战（发冷发抖的症状）、发热、头痛、关节痛、肌肉痛）。

### 🕒 슈가린정 - 用法与用量
* 成人每次服用1片，每日3次，饭后30分钟服用。

### ⚠️ 슈가린정 - 注意事项
* 无信息
* 有以下情况者请勿服用本药：对本药有过敏史或过敏经历者，服用其他解热镇痛剂、感冒药后曾引起哮喘者，未满3个月的婴儿，正在服用MAO抑制剂（抗抑郁药、抗精神病药、情绪调节剂、抗帕金森病药等）或停用MAO抑制剂后2周内的人。
* 服用本药前，请咨询医生或药师：感染或疑似感染水痘或流感的婴儿以及未满15岁的儿童，未满2岁的婴儿·幼儿，易患荨麻疹、接触性皮炎、支气管哮喘、过敏性鼻炎、偏头痛、食物过敏等体质者，肝脏疾病、肾脏疾病、心脏疾病、甲状腺疾病、糖尿病、高血压、胃十二指肠溃疡患者，高龄者（老年人），身体虚弱或有高热者，胃灼热、胃部不适、胃痛等胃肠问题持续或反复发作或有溃疡、出血问题者，孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女，对黄色4号有过敏史或过敏经历者。
* 请严格遵守规定的用法用量。
* 服用5~6次后症状仍未好转时，请立即停止服用并咨询医生或药师。

---

# JP
### 💊 슈가린정 - 効能・効果
* この薬は、かぜの諸症状（せき、たん、のどの痛み、悪寒（寒くて震える症状）、発熱、頭痛、関節痛、筋肉痛）の緩和に用いられます。

### 🕒 슈가린정 - 用法・用量
* 成人：1回1錠を、1日3回、食後30分に服用してください。

### ⚠️ 슈가린정 - 注意事項
* 情報なし
* 次の人は、この薬を服用しないでください：本剤に過敏症の既往歴がある人、他の解熱鎮痛剤や風邪薬を服用して喘息を起こしたことがある人、生後3ヶ月未満の乳児、MAO阻害剤（抗うつ剤、抗精神病薬、気分安定剤、抗パーキンソン病薬など）を服用している人、または服用を中止してから2週間以内の人。
* この薬を服用する前に、医師または薬剤師に相談してください：水痘またはインフルエンザに感染している、またはその疑いのある乳児および15歳未満の小児、2歳未満の乳幼児、じんましん、接触性皮膚炎、気管支ぜんそく、アレルギー性鼻炎、片頭痛、食物アレルギーなどを起こしやすい体質の人、肝臓疾患、腎臓疾患、心臓疾患、甲状腺疾患、糖尿病、高血圧、胃・十二指腸潰瘍のある人、高齢者、体が弱い人または高熱のある人、胸やけ、胃部不快感、胃痛などの胃腸症状が持続または再発する人、潰瘍や出血の問題を抱えている人、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、黄色4号に過敏症の既往歴がある人。
* 定められた用法・用量を厳守してください。
* 5〜6回服用しても症状が改善しない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。