#KO
### 💊 제놀하이드로24카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - 효능 및 효과
* 이 약은 퇴행성관절염(골관절염), 근육통, 외상(상처)후의 종창(부기), 통증의 진통ㆍ소염(항염)에 사용합니다.

### 🕒 제놀하이드로24카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - 용법 및 용량
* 1일 1회 1매 환부(질환 부위)에 부착합니다.

### ⚠️ 제놀하이드로24카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 아스피린 천식 또는 그 병력이 있는 환자, 눈 및 점막, 손상된 피부 및 점막, 습진 또는 발진 부위, 무좀, 백선 등에는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 기관지 천식, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 소아, 고령자, 프로필렌글리콜에 과민증인 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.밀봉붕대법을 사용하지 마십시오.1주일 정도 사용하여도 증상의 개선이 없을 경우 사용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#KO
### 💊 제놀하이드로24카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - 효능 및 효과
* 이 약은 퇴행성관절염(골관절염), 근육통, 외상(상처)후의 종창(부기), 통증의 진통ㆍ소염(항염)에 사용합니다.

### 🕒 제놀하이드로24카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - 용법 및 용량
* 1일 1회 1매 환부(질환 부위)에 부착합니다.

### ⚠️ 제놀하이드로24카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - 주의사항
* 이 약에 과민증 환자, 아스피린 천식 또는 그 병력이 있는 환자, 눈 및 점막, 손상된 피부 및 점막, 습진 또는 발진 부위, 무좀, 백선 등에는 이 약을 사용하지 마십시오.
* 이 약을 사용하기 전에 기관지 천식, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 소아, 고령자, 프로필렌글리콜에 과민증인 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.
* 정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.
* 밀봉붕대법을 사용하지 마십시오.
* 1주일 정도 사용하여도 증상의 개선이 없을 경우 사용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

---

#EN
### 💊 제놀하이드로24카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - Efficacy and Effects
* This medication is used for analgesia and anti-inflammation of degenerative arthritis (osteoarthritis), muscle pain, swelling (edema) and pain following trauma (injury).

### 🕒 제놀하이드로24카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - Dosage and Administration
* Apply one patch to the affected area once daily.

### ⚠️ 제놀하이드로24카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - Precautions
* Do not use this medication in patients with hypersensitivity to this medication, patients with a history of aspirin asthma or aspirin-induced asthma, on eyes and mucous membranes, damaged skin and mucous membranes, eczema or rash areas, tinea pedis (athlete's foot), tinea corporis (ringworm), etc.
* Before using this medication, patients with bronchial asthma, pregnant women or women who may be pregnant, breastfeeding women, children, the elderly, and patients with hypersensitivity to propylene glycol should consult a doctor or pharmacist.
* Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
* Do not use occlusive dressing.
* If symptoms do not improve after about one week of use, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 제놀하이드로24카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - 功效与作用
* 本药用于缓解退行性关节炎（骨关节炎）、肌肉疼痛、以及外伤（创伤）后的肿胀（浮肿）和疼痛。

### 🕒 제놀하이드로24카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - 用法用量
* 每日一次，将一片贴于患处（病患部位）。

### ⚠️ 제놀하이드로24카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - 注意事项
* 禁用于对本药过敏的患者、有阿司匹林哮喘或其病史的患者、眼睛和粘膜、受损的皮肤和粘膜、湿疹或皮疹部位、脚癣、体癣等。
* 在使用本药前，支气管哮喘患者、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女、儿童、老年人、对丙二醇过敏的患者应咨询医生或药师。
* 请严格遵守规定的用法和用量。
* 请勿使用密封敷料法。
* 如果使用约一周后症状仍未改善，请立即停止使用并咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 제놀하이드로24카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - 効能・効果
* 本薬は、変形性関節症（骨関節炎）、筋肉痛、外傷（けが）後の腫脹（腫れ）や痛みの鎮痛・消炎（抗炎症）に用いられます。

### 🕒 제놀하이드로24카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - 用法・用量
* 1日1回1枚を患部（症状のある部位）に貼付してください。

### ⚠️ 제놀하이드로24카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - 注意事項
* 本薬に対し過敏症のある患者、アスピリン喘息またはその既往歴のある患者、眼および粘膜、損傷した皮膚および粘膜、湿疹または発疹部位、水虫、たむしなどには使用しないでください。
* 本薬を使用する前に、気管支喘息の患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、小児、高齢者、プロピレングリコールに過敏症のある患者は、医師または薬剤師にご相談ください。
* 定められた用法・用量を守ってください。
* 密封包帯法を使用しないでください。
* 約1週間使用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに使用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。