#KO
### 💊 메모큐액 - 효능 및 효과
* 이 약은 식욕감퇴로 나타나는 정신적 피로, 무력증, 소모성 질환에 사용합니다.

### 🕒 메모큐액 - 용법 및 용량
* 성인은 1일 1병, 아침 공복시 복용합니다.플라스틱 뚜껑을 제거하여 캡을 눌러 분말을 바이알 속에 떨어뜨려 흔들어 잘 녹인 다음 복용하십시오.

### ⚠️ 메모큐액 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 12세 이하의 어린이는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.이 약은 가벼운 흥분상태나 불면증을 일으킬 수 있으므로 밤시간에 투여하지 마십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

#KO
### 💊 메모큐액 - 효능 및 효과
* 이 약은 식욕감퇴로 나타나는 정신적 피로, 무력증, 소모성 질환에 사용합니다.

### 🕒 메모큐액 - 용법 및 용량
* 성인은 1일 1병, 아침 공복시 복용합니다.플라스틱 뚜껑을 제거하여 캡을 눌러 분말을 바이알 속에 떨어뜨려 흔들어 잘 녹인 다음 복용하십시오.

### ⚠️ 메모큐액 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 12세 이하의 어린이는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.이 약은 가벼운 흥분상태나 불면증을 일으킬 수 있으므로 밤시간에 투여하지 마십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

#EN
### 💊 메모큐액 - Efficacy and Effects
* This medication is used for mental fatigue, asthenia (weakness), and debilitating diseases accompanied by loss of appetite.

### 🕒 메모큐액 - Dosage and Administration
* Adults should take 1 bottle once daily, on an empty stomach in the morning. Remove the plastic cap, press the cap to release the powder into the vial, shake well until fully dissolved, and then take.

### ⚠️ 메모큐액 - Precautions
* No information
* Do not take this medication if you have hypersensitivity to it, or if you are a child under 12 years of age. Before taking this medication, pregnant women, women who may be pregnant, and breastfeeding women should consult a doctor or pharmacist. This medication may cause mild excitement or insomnia, so do not administer it at night. Adhere strictly to the prescribed dosage and administration. When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.

#CN
### 💊 메모큐액 - 功效与作用
* 本药用于治疗因食欲不振引起的精神疲劳、虚弱、消耗性疾病。

### 🕒 메모큐액 - 用法与用量
* 成人每日1瓶，早晨空腹服用。取下塑料盖，按下盖子使粉末落入小瓶中，摇匀使其充分溶解后服用。

### ⚠️ 메모큐액 - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏的患者，以及12岁以下的儿童请勿服用本药。孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女在服用本药前应咨询医生或药师。本药可能引起轻微兴奋或失眠，因此请勿在夜间服用。请严格遵守规定的用法和用量。给儿童服用时，请在监护人的指导和监督下进行。

#JP
### 💊 메모큐액 - 効能・効果
* 本剤は、食欲不振によって現れる精神的疲労、無力症、消耗性疾患に用います。

### 🕒 메모큐액 - 用法・用量
* 成人は1日1本、朝食前（空腹時）に服用してください。プラスチックキャップを取り外し、キャップを押して粉末をバイアル内に落とし、よく振って完全に溶かしてから服用してください。

### ⚠️ 메모큐액 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症のある患者、および12歳以下の小児は服用しないでください。本剤を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦は医師または薬剤師に相談してください。本剤は軽い興奮状態や不眠症を引き起こす可能性があるため、夜間には投与しないでください。定められた用法・用量を厳守してください。小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとに投与してください。