#KO
### 💊 리도아번겔(리도카인) - 효능 및 효과
* 이 약은 경증(가벼운 증상)의 화상, 일광화상(햇볕 탄데), 외상(상처), 자상(찔린상처)의 통증의 일시적 경감에 사용합니다.

### 🕒 리도아번겔(리도카인) - 용법 및 용량
* 증상에 따라 적당량을 도포합니다.

### ⚠️ 리도아번겔(리도카인) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 또는 기타의 아미드계 국소마취제에 과민증, 환부(질환 부위)에 2차 감염이 있는 환자, 3개월 이하의 영아는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 약 또는 화장품에 알레르기 증상(발진, 발적, 가려움증, 옻 등에 의한 피부염 등) 경험자, 프로필렌글리콜에 과민증 환자, 적용 부위의 점막 외상, 패혈증, 간질, 심장 전도 이상, 서맥(느린 맥), 간기능 손상, 중증의 쇽 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

이 약은 외용으로만 사용하십시오.

가벼운 증상의 질환 부위에만 사용하십시오.

눈 또는 눈 주위, 점막 등에는 사용하지 마십시오.

눈에 들어가지 않도록 주의하고, 만일 눈에 들어갔을 경우 즉시 깨끗한 물로 씻어내십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

#EN
### 💊 리도아번겔(리도카인) - Indications and Effects
* This medication is used for the temporary relief of pain associated with minor burns, sunburn, trauma (wounds), and stab wounds.

### 🕒 리도아번겔(리도카인) - Dosage and Administration
* Apply an appropriate amount to the affected area as needed.

### ⚠️ 리도아번겔(리도카인) - Precautions
* No information available.
* Do not use this medication if you have hypersensitivity to this drug or other amide-type local anesthetics, if the affected area (diseased site) has a secondary infection, or if you are an infant aged 3 months or younger.

Before using this medication, consult a doctor or pharmacist if you are pregnant or possibly pregnant, have experienced allergic reactions to medicines or cosmetics (such as rash, redness, itching, dermatitis caused by lacquer, etc.), have hypersensitivity to propylene glycol, have mucosal trauma at the application site, sepsis, epilepsy, cardiac conduction abnormalities, bradycardia (slow pulse), impaired liver function, or severe shock.

This medication is for external use only.

Use only on affected areas with minor symptoms.

Do not use on or around the eyes, mucous membranes, etc.

Be careful not to let it get into your eyes. If it does get into your eyes, rinse immediately with clean water.

When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.

---

#CN
### 💊 리도아번겔(리도카인) - 功效与作用
* 本药品用于暂时缓解轻度烧伤、晒伤、外伤（创伤）、刺伤的疼痛。

### 🕒 리도아번겔(리도카인) - 用法用量
* 根据症状，适量涂抹。

### ⚠️ 리도아번겔(리도카인) - 注意事项
* 暂无信息。
* 对本药品或其它酰胺类局部麻醉剂过敏者、患处（病患部位）有继发性感染的患者、以及3个月以下婴儿请勿使用本药品。

在使用本药品之前，孕妇或可能怀孕的女性、曾对药物或化妆品有过敏症状（如皮疹、发红、瘙痒、漆树皮炎等）的患者、对丙二醇过敏的患者、涂抹部位有粘膜外伤、败血症、癫痫、心脏传导异常、心动过缓（脉搏缓慢）、肝功能损伤、重度休克患者应咨询医生或药剂师。

本药品仅供外用。

仅用于轻度症状的患处。

请勿用于眼睛或眼睛周围、粘膜等部位。

注意避免进入眼睛。万一进入眼睛，请立即用清水彻底冲洗。

给儿童用药时，请在监护人的指导和监督下使用。

---

#JP
### 💊 리도아번겔(리도카인) - 効能・効果
* 本剤は、軽症の火傷、日焼け、外傷（傷）、刺し傷による痛みの一時的な緩和に使用されます。

### 🕒 리도아번겔(리도카인) - 用法・用量
* 症状に応じて適量を塗布してください。

### ⚠️ 리도아번겔(리도카인) - 注意事項
* 情報なし。
* 本剤または他のアミド系局所麻酔剤に対し過敏症のある患者、患部（疾患部位）に二次感染がある患者、生後3ヶ月以下の乳児は本剤を使用しないでください。

本剤を使用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性、医薬品または化粧品に対しアレルギー症状（発疹、発赤、かゆみ、漆などによる皮膚炎など）の経験がある方、プロピレングリコールに過敏症のある患者、適用部位の粘膜外傷、敗血症、てんかん、心臓伝導異常、徐脈（脈が遅い）、肝機能障害、重度のショック患者は医師または薬剤師に相談してください。

本剤は外用のみに使用してください。

軽症の疾患部位にのみ使用してください。

目または目の周り、粘膜などには使用しないでください。

目に入らないように注意し、万一目に入った場合は直ちにきれいな水で洗い流してください。

小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとに投与してください。