#KO
### 💊 기가제로연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 가래 또는 기침을 유발하는 가래에 사용합니다.

### 🕒 기가제로연질캡슐 - 용법 및 용량
* 성인 및 15세 이상의 소아는 1회 2캡슐, 8세~14세 소아는 1회 1캡슐씩, 1일 3회 식후에 복용합니다.

### ⚠️ 기가제로연질캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 위·십이지장 궤양 환자, 8세 미만의 소아는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 노인, 두드러기, 접촉성피부염, 기관지천식, 알레르기비염(코염), 편두통, 음식물알레르기 등을 일으키기 쉬운 체질을 갖고 있는 사람, 알레르기 증상(예 : 발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움증 등) 경험자, 고열, 심장질환, 간질환 또는 중증 신장(콩팥)질환 환자, 위·십이지장 궤양 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

# EN
### 💊 기가제로연질캡슐 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for phlegm or phlegm that causes coughing.

### 🕒 기가제로연질캡슐 - Dosage and Administration
* Adults and children 15 years and older take 2 capsules at a time. Children aged 8 to 14 take 1 capsule at a time. Take 3 times a day after meals.

### ⚠️ 기가제로연질캡슐 - Precautions
* No information
* Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, gastric or duodenal ulcers, or if you are a child under 8 years of age. Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are pregnant or may be pregnant, a nursing mother, elderly, have a predisposition to develop urticaria, contact dermatitis, bronchial asthma, allergic rhinitis (nasal inflammation), migraines, or food allergies, have experienced allergic symptoms (e.g., fever, rash, joint pain, asthma, itching), have a high fever, heart disease, liver disease, severe kidney disease, or a history of gastric or duodenal ulcers. Follow the prescribed dosage and administration carefully. When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.

---

# CN
### 💊 기가제로연질캡슐 - 功效与效果
* 本药用于痰液或引起咳嗽的痰液。

### 🕒 기가제로연질캡슐 - 用法用量
* 成人及15岁以上儿童一次2粒胶囊，8至14岁儿童一次1粒胶囊，每日3次，饭后服用。

### ⚠️ 기가제로연질캡슐 - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏者、胃/十二指肠溃疡患者、8岁以下儿童请勿服用本药。服用本药前，如果您是孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女、老年人、易患荨麻疹、接触性皮炎、支气管哮喘、过敏性鼻炎（鼻炎）、偏头痛、食物过敏等体质者，或曾出现过敏症状（例如：发热、皮疹、关节痛、哮喘、瘙痒等），或患有高热、心脏病、肝病或重度肾脏疾病，或有胃/十二指肠溃疡病史者，请咨询医生或药师。请严格遵守规定的用法用量。儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。

---

# JP
### 💊 기가제로연질캡슐 - 効能・効果
* 本剤は、痰、または咳を誘発する痰に使用します。

### 🕒 기가제로연질캡슐 - 用法・用量
* 成人および15歳以上の小児は1回2カプセル、8歳～14歳の小児は1回1カプセルを、1日3回、食後に服用してください。

### ⚠️ 기가제로연질캡슐 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に過敏症の患者、胃・十二指腸潰瘍の患者、8歳未満の小児は服用しないでください。本剤を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、高齢者、じんましん、接触皮膚炎、気管支喘息、アレルギー性鼻炎（鼻炎）、片頭痛、食物アレルギーなどを起こしやすい体質の人、アレルギー症状（例：発熱、発疹、関節痛、喘息、かゆみなど）の経験者、高熱、心臓病、肝臓病または重度の腎臓病患者、胃・十二指腸潰瘍の経験者は、医師または薬剤師に相談してください。定められた用法用量を守ってください。小児に服用させる場合には、保護者の指導監督のもとに服用させてください。