#KO
### 💊 케라티모캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 손상된 모발, 감염성이 아닌 손톱의 발육 부진, 탈모의 보조치료에 사용합니다.

### 🕒 케라티모캡슐 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐을 1일 3회, 12세 이상 소아는 1회 1캡슐을 1일 1~2회 식후에 복용합니다.

### ⚠️ 케라티모캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 12세 미만 소아는 이 약을 복용하지 마십시오.
이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 황색5호 과민증 또는 알레르기 반응 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오
3~4개월 사용하여도 증상의 개선이 보이지않을 경우 사용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상담하십시오.
흉터로 인한 탈모나 안드로젠 유전성 탈모증, 남성형 대머리에는 사용하지 마십시오.
사용기한이 초과된 것은 복용하지 마십시오.
이 약은 당뇨병환자가 복용할 수도 있습니다.
평균 치료 기간은 3~6개월 입니다.

#KO
### 💊 케라티모캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 손상된 모발, 감염성이 아닌 손톱의 발육 부진, 탈모의 보조치료에 사용합니다.

### 🕒 케라티모캡슐 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐을 1일 3회, 12세 이상 소아는 1회 1캡슐을 1일 1~2회 식후에 복용합니다.

### ⚠️ 케라티모캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 12세 미만 소아는 이 약을 복용하지 마십시오.
* 이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 황색5호 과민증 또는 알레르기 반응 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.
* 3~4개월 사용하여도 증상의 개선이 보이지않을 경우 사용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상담하십시오.
* 흉터로 인한 탈모나 안드로젠 유전성 탈모증, 남성형 대머리에는 사용하지 마십시오.
* 사용기한이 초과된 것은 복용하지 마십시오.
* 이 약은 당뇨병환자가 복용할 수도 있습니다.
* 평균 치료 기간은 3~6개월 입니다.

---

#EN
### 💊 케라티모캡슐 - Efficacy and Effects
* This medication is used for damaged hair, non-infectious nail growth disorders, and as an adjunctive treatment for hair loss.

### 🕒 케라티모캡슐 - Dosage and Administration
* Adults take 1 capsule three times a day, and children aged 12 years and older take 1 capsule once or twice a day, after meals.

### ⚠️ 케라티모캡슐 - Precautions
* No information available.
* Do not take this medication if you are hypersensitive to this drug or are a child under 12 years of age.
* Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you are pregnant or may be pregnant, a nursing mother, or have a history of hypersensitivity or allergic reactions to Yellow No. 5 (Tartrazine).
* If symptoms do not improve after 3-4 months of use, immediately discontinue use and consult a doctor or pharmacist.
* Do not use for hair loss due to scarring, androgenetic alopecia, or male pattern baldness.
* Do not take if the expiration date has passed.
* This medication may be taken by diabetic patients.
* The average treatment period is 3-6 months.

---

#CN
### 💊 케라티모캡슐 - 功效与作用
* 本药用于受损毛发、非感染性指甲发育不良以及脱发的辅助治疗。

### 🕒 케라티모캡슐 - 用法与用量
* 成人每次1粒，每日3次；12岁以上儿童每次1粒，每日1~2次，饭后服用。

### ⚠️ 케라티모캡슐 - 注意事项
* 无可用信息。
* 对本药过敏者及12岁以下儿童请勿服用本药。
* 服用本药前，孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女以及对黄色5号（酒石黄）有过敏史或过敏反应者，请咨询医生或药师。
* 若使用3-4个月后症状仍无改善，请立即停止使用并咨询医生或药师。
* 请勿用于瘢痕性脱发、雄激素性脱发或男性型秃发。
* 请勿服用过期药品。
* 糖尿病患者也可以服用本药。
* 平均治疗周期为3-6个月。

---

#JP
### 💊 케라티모캡슐 - 効能及び効果
* 本剤は、損傷した毛髪、非感染性の爪の発育不全、および脱毛の補助治療に用いられます。

### 🕒 케라티모캡슐 - 用法及び用量
* 成人は1回1カプセルを1日3回、12歳以上の小児は1回1カプセルを1日1～2回、食後に服用してください。

### ⚠️ 케라티모캡슐 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症のある患者、12歳未満の小児は本剤を服用しないでください。
* 本剤を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、黄色5号（タートラジン）に対し過敏症またはアレルギー反応の経験がある方は、医師または薬剤師に相談してください。
* 3～4ヶ月使用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに使用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。
* 瘢痕による脱毛、アンドロゲン性脱毛症、男性型脱毛症には使用しないでください。
* 使用期限が過ぎたものは服用しないでください。
* 本剤は糖尿病患者も服用できます。
* 平均治療期間は3～6ヶ月です。