#KO
### 💊 마미센스정 - 효능 및 효과
* 이 약은 철 결핍성 빈혈의 예방 및 치료와 임신ㆍ수유기, 병중ㆍ병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력저하 시 비타민 B6의 보급에 사용합니다.

### 🕒 마미센스정 - 용법 및 용량
* 만 8세 이상 어린이 및 성인은 1일 1회, 1회 1정을 복용합니다.

### ⚠️ 마미센스정 - 주의사항
* 만 6세 이하의 어린이가 과량 복용시 철분 중독성 사망을 일으킬 수 있으므로 어린이의 손에 닿지 않는 곳에 보관하십시오.
* 이 약에 과민증 환자, 만 12개월 미만의 영아, 혈색소증(철 대사 이상으로 철이 간장, 췌장에 침착하는 질환), 헤모시데린 침착증, 비철결핍성 빈혈, 폴산이 부족한 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 만 1세 미만의 젖먹이, 소화성궤양, 만성궤양성대장염, 국한성대장염 등의 위장질환 환자, 심장ㆍ순환기계기능장애, 신장장애, 저단백혈증 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

#EN
### 💊 Mamisense Tab. - Efficacy and Effects
* This medicine is used for the prevention and treatment of iron deficiency anemia, and for the supplementation of vitamin B6 during pregnancy, lactation, or when physical strength declines during or after illness (convalescence).

### 🕒 Mamisense Tab. - Dosage and Administration
* Children aged 8 years or older and adults should take 1 tablet once a day.

### ⚠️ Mamisense Tab. - Precautions
* Overdose in children under 6 years of age can cause fatal iron poisoning, so keep this medicine out of the reach of children.
* Do not take this medicine if you are hypersensitive to this medicine, an infant under 12 months of age, have hemochromatosis (a disorder of iron metabolism where iron deposits in the liver and pancreas), hemosiderosis, non-iron deficiency anemia, or folic acid deficiency. Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are an infant under 1 year of age, a patient with gastrointestinal diseases such as peptic ulcer, chronic ulcerative colitis, or regional enteritis, or a patient with cardiovascular dysfunction, renal impairment, or hypoproteinemia. Adhere strictly to the prescribed dosage and administration. When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.

---

#CN
### 💊 마미센스정 - 功效及效果
* 本药用于预防和治疗缺铁性贫血，以及在妊娠期、哺乳期、病中或病后（患病期间或康复后）体力下降时补充维生素B6。

### 🕒 마미센스정 - 用法及用量
* 8岁及以上儿童和成人，每日1次，每次1片。

### ⚠️ 마미센스정 - 注意事项
* 6岁以下儿童过量服用可能导致铁中毒性死亡，请将本药放在儿童接触不到的地方。
* 对本药过敏者、12个月以下的婴儿、血色病（铁代谢异常导致铁在肝脏、胰腺沉积的疾病）、含铁血黄素沉着症、非缺铁性贫血、叶酸缺乏的患者，请勿服用本药。服用本药前，1岁以下的婴儿、患有消化性溃疡、慢性溃疡性结肠炎、局限性结肠炎等胃肠道疾病的患者、心脏·循环系统功能障碍、肾功能障碍、低蛋白血症患者，请咨询医生或药剂师。请严格遵守规定的用法和用量。给儿童服用时，请在监护人的指导和监督下服用。

---

#JP
### 💊 マミセンス정 - 効能及び効果
* 本剤は、鉄欠乏性貧血の予防及び治療、並びに妊娠・授乳期、病中・病後（病気を患っている間や回復後）の体力低下時におけるビタミンB6の補給に用いられます。

### 🕒 マミセンス정 - 用法及び用量
* 8歳以上の小児及び成人は、1日1回、1回1錠を服用します。

### ⚠️ 마미센스정 - 注意事項
* 6歳以下の小児が過量服用した場合、鉄中毒による死亡を引き起こす可能性があるため、小児の手の届かない場所に保管してください。
* 本剤に過敏症の患者、生後12ヶ月未満の乳児、ヘモクロマトーシス（鉄代謝異常により鉄が肝臓、膵臓に沈着する疾患）、ヘモジデリン沈着症、非鉄欠乏性貧血、葉酸が不足している患者は、本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、1歳未満の乳児、消化性潰瘍、慢性潰瘍性大腸炎、限局性大腸炎などの胃腸疾患患者、心臓・循環器系機能障害、腎障害、低タンパク血症の患者は、医師または薬剤師に相談してください。定められた用法用量を厳守してください。小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとに投与してください。