#KO
### 💊 오늘비타더블골드정 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신∙수유기, 병중∙병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력 저하 시 비타민 B1, B2, B6, E, C의 보급과 신경통, 근육통, 관절통(요통, 어깨결림 등)증상의 완화, 각기, 눈의 피로에 사용합니다.

### 🕒 오늘비타더블골드정 - 용법 및 용량
* 만 8세 이상의 어린이 및 성인은 1회 1정씩, 1일 1회 복용합니다.

### ⚠️ 오늘비타더블골드정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 만 3개월 미만의 젖먹이는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 만 1세 미만의 젖먹이, 폴산(엽산)이 부족한 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.

# EN
### 💊 O-Neul Vita Double Gold Jung - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for the replenishment of vitamins B1, B2, B6, E, and C during physical fatigue, pregnancy/lactation, and physical decline during illness or convalescence. It also alleviates symptoms such as neuralgia, myalgia, arthralgia (e.g., lower back pain, stiff shoulders), beriberi, and eye strain.

### 🕒 O-Neul Vita Double Gold Jung - Dosage and Administration
*   Children aged 8 years and older, and adults should take 1 tablet once daily.

### ⚠️ O-Neul Vita Double Gold Jung - Precautions
*   No information available.
*   Do not take this medicine if you have hypersensitivity to it or if you are an infant under 3 months of age. Before taking this medicine, infants under 1 year of age and patients with folate (folic acid) deficiency should consult a doctor or pharmacist. Adhere strictly to the prescribed dosage and administration. When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian. This medicine may turn urine yellow and can affect clinical test values.

# CN
### 💊 O-Neul Vita Double Gold Jung - 功效与作用
*   本品用于缓解身体疲劳、妊娠/哺乳期、病中/病后（患病期间或康复后）体力下降时补充维生素B1、B2、B6、E、C，以及缓解神经痛、肌肉痛、关节痛（腰痛、肩颈僵硬等）症状，治疗脚气病和眼睛疲劳。

### 🕒 O-Neul Vita Double Gold Jung - 用法与用量
*   8岁及以上儿童和成人，每次1片，每日1次服用。

### ⚠️ O-Neul Vita Double Gold Jung - 注意事项
*   无可用信息。
*   对本品过敏的患者，以及未满3个月的婴儿请勿服用本品。未满1岁的婴儿以及叶酸缺乏症患者在服用本品前，请咨询医生或药师。请严格遵守规定的用法与用量。给儿童服用时，请在监护人的指导和监督下进行。本品可能使尿液变黄，并可能影响临床检测值。

# JP
### 💊 O-Neul Vita Double Gold Jung - 効能・効果
*   本剤は、肉体疲労、妊娠・授乳期、病中病後（病気を患っている間や回復後）の体力低下時におけるビタミンB1、B2、B6、E、Cの補給、神経痛、筋肉痛、関節痛（腰痛、肩こりなど）の症状緩和、脚気、眼精疲労に用いられます。

### 🕒 O-Neul Vita Double Gold Jung - 用法・用量
*   8歳以上の小児および成人は、1回1錠を1日1回服用してください。

### ⚠️ O-Neul Vita Double Gold Jung - 注意事項
*   情報なし。
*   本剤に対し過敏症のある患者、生後3ヵ月未満の乳児は本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、生後1歳未満の乳児、葉酸不足の患者は医師または薬剤師にご相談ください。定められた用法・用量を厳守してください。小児に服用させる場合は、保護者の指導監督のもとに服用させてください。尿を黄色に変えることがあり、臨床検査値に影響を与える可能性があります。