#KO
### 💊 큐엔디1000연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 임신ㆍ수유기, 노년기의 비타민 D, E의 보급과 뼈, 이의 발육불량, 구루병의 예방에 사용합니다.

### 🕒 큐엔디1000연질캡슐 - 용법 및 용량
* 만 12세 이상 및 성인은 1회 1캡슐씩, 1일 1회 복용합니다.

### ⚠️ 큐엔디1000연질캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 만 3개월 미만의 젖먹이, 고칼슘혈증(혈액중에 칼슘이 과잉으로 존재하는 상태), 유육종증(원인을 알 수 없는 전신 염증질환), 신장질환, 신장결석 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 미숙아, 유아, 혈전(혈관 막힘)성 소인이 있는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#EN
### 💊 큐엔디1000연질캡슐 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for the supplementation of vitamins D and E during pregnancy, lactation, and old age, and for the prevention of bone and tooth developmental disorders and rickets.

### 🕒 큐엔디1000연질캡슐 - Dosage and Administration
* For individuals aged 12 years and older, and adults, take 1 capsule once daily.

### ⚠️ 큐엔디1000연질캡슐 - Precautions
* No information
* Do not take this medicine if you are hypersensitive to this medicine, an infant under 3 months of age, have hypercalcemia (a condition where calcium is excessively present in the blood), sarcoidosis (a systemic inflammatory disease of unknown cause), kidney disease, or kidney stones.
* Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are pregnant or may be pregnant, breastfeeding, a premature infant, an infant, or a patient with a thrombotic (blood vessel blockage) predisposition.
* Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

---

#CN
### 💊 큐엔디1000연질캡슐 - 功效与效果
* 本药用于补充妊娠期、哺乳期、老年期的维生素D、E，以及预防骨骼、牙齿发育不良和佝偻病。

### 🕒 큐엔디1000연질캡슐 - 用法与用量
* 12岁以上及成人，一次1粒，一日1次服用。

### ⚠️ 큐엔디1000연질캡슐 - 注意事项
* 暂无信息
* 对本药过敏者、未满3个月的婴儿、高钙血症（血液中钙质过多的状态）、结节病（原因不明的全身炎症性疾病）、肾脏疾病、肾结石患者请勿服用本药。
* 服用本药前，孕妇或可能怀孕的女性及哺乳期妇女、早产儿、婴幼儿、有血栓（血管堵塞）倾向的患者，请咨询医生或药师。
* 请严格遵守规定的用法和用量。

---

#JP
### 💊 큐엔디1000연질캡슐 - 効能及び効果
* この薬は、妊娠・授乳期、高齢期におけるビタミンD、Eの補給、骨・歯の発育不全、くる病の予防に用いられます。

### 🕒 큐엔디1000연질캡슐 - 用法及び用量
* 12歳以上および成人は、1回1カプセルを1日1回服用します。

### ⚠️ 큐엔디1000연질캡슐 - 注意事項
* 情報なし
* この薬に対し過敏症のある患者、生後3ヵ月未満の乳児、高カルシウム血症（血液中にカルシウムが過剰に存在する状態）、サルコイドーシス（原因不明の全身性炎症性疾患）、腎臓疾患、腎結石の患者は、この薬を服用しないでください。
* この薬を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、未熟児、乳幼児、血栓（血管閉塞）性素因のある患者は、医師または薬剤師にご相談ください。
* 定められた用法用量を守ってください。