#KO
### 💊 큐앤큐헥시코올탈지면액 - 효능 및 효과
* 이 약은 수술전 환자의 피부소독, 주사기 바늘, 카테타 삽입 전 환자의 피부소독에 사용합니다.

### 🕒 큐앤큐헥시코올탈지면액 - 용법 및 용량
* 소독부위에 바릅니다.

### ⚠️ 큐앤큐헥시코올탈지면액 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 2개월 이하의 영아는 이 약을 사용하지 마십시오.수술기구 소독, 뇌, 척수, 눈, 귀(내이, 중이, 외이), 점막(특히 생식기 점막)에 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 다른 약물에 과민증 환자, 알레르기 체질인 환자, 상처난 피부(특히 화상), 미성숙 피부의 넓은 부위에 적용 시 의사 또는 약사와 상의하십시오.이 약은 외용으로만 사용하고, 복용 및 주사하지 마십시오.눈에 들어가지 않도록 주의하고, 만약 들어갔을 경우 즉시 깨끗한 물로 잘 씻어내십시오.비누류는 이 약의 살균작용을 약화시키므로 충분히 씻어 제거한 후 사용하십시오.이 약은 섬유, 헝겊(면, 거즈, 울, 레이온 등)에 흡착되므로 용액에 적셔서 사용시 유효농도 이상이 아닐 경우 새로운 용액을 공급하십시오.인화성 액체이므로 주의하십시오.전기기구 사용 전에 건조시키십시오.

#KO
### 💊 큐앤큐헥시코올탈지면액 - 효능 및 효과
* 이 약은 수술전 환자의 피부소독, 주사기 바늘, 카테타 삽입 전 환자의 피부소독에 사용합니다.

### 🕒 큐앤큐헥시코올탈지면액 - 용법 및 용량
* 소독부위에 바릅니다.

### ⚠️ 큐앤큐헥시코올탈지면액 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 2개월 이하의 영아는 이 약을 사용하지 마십시오.수술기구 소독, 뇌, 척수, 눈, 귀(내이, 중이, 외이), 점막(특히 생식기 점막)에 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 다른 약물에 과민증 환자, 알레르기 체질인 환자, 상처난 피부(특히 화상), 미성숙 피부의 넓은 부위에 적용 시 의사 또는 약사와 상의하십시오.이 약은 외용으로만 사용하고, 복용 및 주사하지 마십시오.눈에 들어가지 않도록 주의하고, 만약 들어갔을 경우 즉시 깨끗한 물로 잘 씻어내십시오.비누류는 이 약의 살균작용을 약화시키므로 충분히 씻어 제거한 후 사용하십시오.이 약은 섬유, 헝겄(면, 거즈, 울, 레이온 등)에 흡착되므로 용액에 적셔서 사용시 유효농도 이상이 아닐 경우 새로운 용액을 공급하십시오.인화성 액체이므로 주의하십시오.전기기구 사용 전에 건조시키십시오.

---

#EN
### 💊 큐앤큐헥시코올탈지면액 - Indications and Effects
* This medicine is used for skin disinfection of patients before surgery, and before insertion of syringe needles and catheters.

### 🕒 큐앤큐헥시코올탈지면액 - Dosage and Administration
* Apply to the area to be disinfected.

### ⚠️ 큐앤큐헥시코올탈지면액 - Precautions
* No information available
* Do not use this medicine in patients with hypersensitivity to this medicine or in infants under 2 months of age. Do not use for disinfection of surgical instruments, brain, spinal cord, eyes, ears (inner ear, middle ear, outer ear), or mucous membranes (especially genital mucous membranes). Before using this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have hypersensitivity to other medicines, are prone to allergies, or are applying to injured skin (especially burns) or large areas of immature skin. This medicine is for external use only; do not ingest or inject. Be careful not to get it in your eyes; if it does get in your eyes, rinse thoroughly with clean water immediately. Soaps may weaken the bactericidal action of this medicine, so use it after washing them off completely. This medicine is absorbed by fibers and fabrics (cotton, gauze, wool, rayon, etc.); when used soaked in solution, if it is not above the effective concentration, supply a new solution. Handle with care as it is a flammable liquid. Dry completely before using electrical equipment.

---

#CN
### 💊 큐앤큐헥시코올탈지면액 - 功效与作用
* 本药用于手术前患者皮肤消毒，注射器针头、导管插入前患者皮肤消毒。

### 🕒 큐앤큐헥시코올탈지면액 - 用法用量
* 涂抹于消毒部位。

### ⚠️ 큐앤큐헥시코올탈지면액 - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏的患者，以及2个月以下的婴儿请勿使用本药。请勿用于手术器械消毒、脑、脊髓、眼、耳（内耳、中耳、外耳）或黏膜（特别是生殖器黏膜）。在使用本药前，如您对其他药物过敏、有过敏体质，或需用于受伤皮肤（特别是烧伤）以及未成熟皮肤的大面积区域时，请咨询医生或药师。本药仅限外用，请勿口服或注射。注意避免入眼，如不慎入眼，请立即用清水彻底冲洗。肥皂类可能会减弱本药的杀菌作用，请充分冲洗干净后使用。本药会被纤维、布料（棉、纱布、羊毛、人造丝等）吸附，因此在用溶液浸湿使用时，如果浓度低于有效浓度，请补充新的溶液。本品为易燃液体，请注意。在使用电气设备前请使其完全干燥。

---

#JP
### 💊 큐앤큐헥시코올탈지면액 - 効能・効果
* 本剤は、手術前の患者の皮膚消毒、注射針やカテーテル挿入前の患者の皮膚消毒に使用します。

### 🕒 큐앤큐헥시코올탈지면액 - 用法・用量
* 消毒部位に塗布してください。

### ⚠️ 큐앤큐헥시코올탈지면액 - 使用上の注意
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症のある患者、および生後2ヶ月未満の乳児には使用しないでください。手術器具の消毒、脳、脊髄、眼、耳（内耳、中耳、外耳）、粘膜（特に生殖器粘膜）には使用しないでください。本剤を使用する前に、他の薬剤に対し過敏症のある患者、アレルギー体質の患者、傷のある皮膚（特に火傷）、未熟な皮膚の広範囲に適用する際は、医師または薬剤師にご相談ください。本剤は外用のみに使用し、服用または注射しないでください。目に入らないよう注意し、万一入った場合は直ちにきれいな水でよく洗い流してください。石鹸類は本剤の殺菌作用を弱める可能性があるため、十分に洗い流してから使用してください。本剤は繊維、布（綿、ガーゼ、ウール、レーヨンなど）に吸着されるため、溶液に浸して使用する際、有効濃度以上でない場合は新しい溶液を補充してください。引火性液体ですので、取り扱いには注意してください。電気器具を使用する前に、完全に乾燥させてください。