#KO
### 💊 바이타액트이엑스정 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신ㆍ수유기, 병중ㆍ병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력 저하 시, 발육기, 노년기의 비타민 A, D, E, B1, B2, B6, C의 보급과 눈의 건조감의 완화, 야맹증(밤에 잘 못 보는 증상), 뼈, 이의 발육불량, 구루병의 예방, 각기, 눈의 피로, 신경통, 근육통, 관절통(요통, 어깨결림 등), 구각염(입꼬리염), 구순염(입술염), 구내염(입안염), 설염(혀염), 습진, 피부염 증상의 완화와 아연의 보급에 사용합니다.

### 🕒 바이타액트이엑스정 - 용법 및 용량
* 만 12세 이상 및 성인 1회 1~2정씩, 1일 1회 식후에 복용합니다.

### ⚠️ 바이타액트이엑스정 - 주의사항
* 비타민 A를 1일 5,000 IU 이상 복용 시 선천성 기형을 일으킬 수 있습니다. 임신 3개월 이내 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성은 복용하지 마십시오.

만 6세 이하의 어린이가 과량 복용시 철분 중독성 사망을 일으킬 수 있으므로 어린이의 손에 닿지 않는 곳에 보관하십시오.
* 이 약에 과민증 환자, 만 12개월 미만의 젖먹이, 고칼슘혈증(혈액중에 칼슘이 과잉으로 존재하는 상태), 유육종증(원인을 알 수 없는 전신 염증질환), 신장질환, 혈색소증(철대사 이상으로 철이 간장, 췌장(이자)에 침착하는 질환), 헤모시데린침착증, 비철결핍성 빈혈, 신장결석, 황색5호에 과민증 환자 또는 경험자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 햇빛을 많이 보고 정상적인 식사를 하는 어린이, 고옥살산뇨증(뇨중에 과량의 수산염이 배설되는 상태), 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 미숙아, 유아, 소화성궤양, 만성궤양성대장염, 국한성대장염 등의 위장질환 환자, 심장·순환기계기능 장애, 저단백혈증, 통풍 또는 신장결석 환자 및 경험자, 폴산이 부족한 환자, 혈전(혈관 막힘)성 소인이 있는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

각종 요검사 시에 혈당의 검출을 방해할 수 있으며, 요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# EN

### 💊 바이타액트이엑스정 - Efficacy and Effects
*   This medication is used for the supply of vitamins A, D, E, B1, B2, B6, C and zinc, for physical fatigue, during pregnancy and lactation, during and after illness (during or after recovery) when physical strength is low, during growth periods, and in old age. It also helps relieve dry eyes, night blindness (difficulty seeing at night), poor bone and teeth development, prevention of rickets, beriberi, eye strain, neuralgia, muscle pain, joint pain (e.g., lower back pain, stiff shoulders), angular stomatitis (inflammation at the corners of the mouth), cheilitis (lip inflammation), stomatitis (mouth inflammation), glossitis (tongue inflammation), eczema, and dermatitis.

### 🕒 바이타액트이엑스정 - Dosage and Administration
*   For individuals aged 12 years or older and adults, take 1 to 2 tablets once daily after a meal.

### ⚠️ 바이타액트이엑스정 - Precautions
*   Taking more than 5,000 IU of Vitamin A daily may cause congenital malformations. Women who are within 3 months of pregnancy or who may be pregnant should not take this medication.

    Overdose in children under 6 years of age can cause fatal iron poisoning, so keep out of reach of children.
*   Patients with hypersensitivity to this drug, infants under 12 months, those with hypercalcemia (a condition where there is an excessive amount of calcium in the blood), sarcoidosis (a systemic inflammatory disease of unknown cause), kidney disease, hemochromatosis (a disease where iron accumulates in the liver and pancreas due to abnormal iron metabolism), hemosiderosis, non-iron deficiency anemia, kidney stones, or individuals with a history of hypersensitivity to Yellow No. 5 should not take this medication.

    Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you are a child who gets plenty of sunlight and eats a normal diet, or if you have hyperoxaluria (a condition where an excessive amount of oxalate is excreted in the urine), are pregnant or likely to be pregnant, are breastfeeding, are a premature infant, an infant, or have gastrointestinal diseases such as peptic ulcer, chronic ulcerative colitis, or regional enteritis, heart or circulatory system dysfunction, hypoproteinemia, gout or kidney stones (or a history thereof), folic acid deficiency, or a thrombotic predisposition (blood vessel blockage).

    Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

    It may interfere with glucose detection during various urine tests and may turn urine yellow, affecting clinical test values.

    When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.

    If symptoms do not improve after about 1 month of administration, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.

---

# CN

### 💊 바이타액트이엑스정 - 功效及效果
*   本药用于补充维生素 A、D、E、B1、B2、B6、C 和锌，缓解身体疲劳、妊娠和哺乳期、病中或病后（患病期间或康复后）体力下降、发育期、老年期的不适。同时可缓解眼睛干涩、夜盲症（夜间视力不佳）、骨骼和牙齿发育不良、预防佝偻病、脚气病、眼睛疲劳、神经痛、肌肉痛、关节痛（如腰痛、肩颈僵硬）、口角炎（口角发炎）、唇炎（嘴唇发炎）、口腔炎（口腔内部发炎）、舌炎（舌头发炎）、湿疹、皮炎等症状。

### 🕒 바이타액트이엑스정 - 用法及用量
*   12岁以上及成人，每日1次，每次1~2片，饭后服用。

### ⚠️ 바이타액트이엑스정 - 注意事项
*   每日服用维生素 A 超过 5,000 IU 可能会导致先天性畸形。怀孕前3个月内或可能怀孕的女性请勿服用。

    6岁以下儿童过量服用可能导致铁中毒性死亡，请将本品置于儿童无法触及之处。
*   对本药过敏的患者、未满12个月的婴儿、高钙血症（血液中钙含量过高）、结节病（病因不明的全身炎症性疾病）、肾脏疾病、血色病（铁代谢异常导致铁沉积于肝脏、胰腺的疾病）、含铁血黄素沉着症、非缺铁性贫血、肾结石、对黄色5号过敏或有相关病史的患者，请勿服用本药。

    服用本药前，若儿童经常晒太阳且饮食正常、患有高草酸尿症（尿中排出过量草酸盐）、孕妇及可能怀孕的女性、哺乳期妇女、早产儿、婴幼儿、患有消化性溃疡、慢性溃疡性结肠炎、局限性结肠炎等胃肠道疾病的患者、心血管功能障碍、低蛋白血症、痛风或肾结石患者及有相关病史者、叶酸缺乏的患者、有血栓（血管堵塞）倾向的患者，请务必咨询医生或药师。

    请严格遵守规定的用法和用量。

    本品可能干扰各种尿液检查中血糖的检测，并可能使尿液变黄，从而影响临床检查结果。

    儿童服用时，请在监护人的指导和监督下服用。

    若服用约1个月后症状仍无改善，请立即停止服用并咨询医生或药师。

---

# JP

### 💊 바이타액트이엑스정 - 効能及び効果
*   本剤は、肉体疲労、妊娠・授乳期、病中病後（病気を患っている間や回復後）の体力低下時、発育期、老年期におけるビタミンA、D、E、B1、B2、B6、Cの補給、ならびに目の乾燥感の緩和、夜盲症（夜に物が見えにくい症状）、骨・歯の発育不良、くる病の予防、脚気、眼精疲労、神経痛、筋肉痛、関節痛（腰痛、肩こりなど）、口角炎（口の端の炎症）、口唇炎（唇の炎症）、口内炎（口の中の炎症）、舌炎（舌の炎症）、湿疹、皮膚炎の症状緩和、および亜鉛の補給に使用します。

### 🕒 바이타액트이엑스정 - 用法及び用量
*   12歳以上及び成人：1回1～2錠を、1日1回食後に服用してください。

### ⚠️ 바이타액트이엑스정 - 注意事項
*   ビタミンAを1日5,000 IU以上服用すると、先天性奇形を引き起こす可能性があります。妊娠3ヶ月以内または妊娠している可能性のある女性は服用しないでください。

    6歳以下の小児が過量服用した場合、鉄中毒による死亡を引き起こす可能性があるため、小児の手の届かない場所に保管してください。
*   本剤に対し過敏症のある患者、生後12ヶ月未満の乳児、高カルシウム血症（血液中にカルシウムが過剰に存在する状態）、サルコイドーシス（原因不明の全身性炎症性疾患）、腎臓疾患、ヘモクロマトーシス（鉄代謝異常により鉄が肝臓、膵臓に沈着する疾患）、ヘモジデリン沈着症、非鉄欠乏性貧血、腎結石、タートラジン（黄色5号）に対し過敏症のある患者または既往歴のある患者は、本剤を服用しないでください。

    本剤を服用する前に、日光を多く浴び、正常な食事を摂る小児、高シュウ酸尿症（尿中に過剰なシュウ酸塩が排泄される状態）、妊婦及び妊娠している可能性のある女性、授乳婦、未熟児、乳幼児、消化性潰瘍、慢性潰瘍性大腸炎、限局性大腸炎などの胃腸疾患患者、心臓・循環器系機能障害、低タンパク血症、痛風または腎結石の患者及び既往歴のある患者、葉酸が不足している患者、血栓（血管の詰まり）性素因のある患者は、医師または薬剤師に相談してください。

    定められた用法・用量を厳守してください。

    各種尿検査時に血糖の検出を妨げることがあり、尿を黄色に変色させ、臨床検査値に影響を与える可能性があります。

    小児に服用させる場合には、保護者の指導監督のもとに服用させてください。

    約1ヶ月服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。