#KO
### 💊 대화산화마그네슘정 - 효능 및 효과
* 이 약은 위.십이지장궤양, 위염, 위산과다의 제산작용 및 증상의 개선과 변비증에 사용합니다.

### 🕒 대화산화마그네슘정 - 용법 및 용량
* 위.십이지장궤양, 위염, 위산과다에는 1일 2~4정(0.5~1 g)을 수회(여러 차례) 분할 복용, 변비증에는 1일 8정(2 g)을 1~2회 분할 복용합니다.다만, 초회는 최소량을 복용하고 변의 모양과 상태를 보면서 조금씩 증량 또는 감량합니다.

### ⚠️ 대화산화마그네슘정 - 주의사항
* 정보 없음
* 신장애, 설사 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 심기능장애, 고마그네슘혈증 환자, 만 65세 이상 고령자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#KO
### 💊 대화산화마그네슘정 - 효능 및 효과
* 이 약은 위.십이지장궤양, 위염, 위산과다의 제산작용 및 증상의 개선과 변비증에 사용합니다.

### 🕒 대화산화마그네슘정 - 용법 및 용량
* 위.십이지장궤양, 위염, 위산과다에는 1일 2~4정(0.5~1 g)을 수회(여러 차례) 분할 복용, 변비증에는 1일 8정(2 g)을 1~2회 분할 복용합니다.다만, 초회는 최소량을 복용하고 변의 모양과 상태를 보면서 조금씩 증량 또는 감량합니다.

### ⚠️ 대화산화마그네슘정 - 주의사항
* 정보 없음
* 신장애, 설사 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 심기능장애, 고마그네슘혈증 환자, 만 65세 이상 고령자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

---

#EN
### 💊 대화산화마그네슘정 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for its antacid effect and improvement of symptoms in gastric and duodenal ulcers, gastritis, hyperacidity, and for constipation.

### 🕒 대화산화마그네슘정 - Dosage and Administration
* For gastric/duodenal ulcers, gastritis, and hyperacidity: take 2 to 4 tablets (0.5 to 1 g) daily, divided into several doses. For constipation: take 8 tablets (2 g) daily, divided into 1 to 2 doses. For constipation, it is recommended to start with the minimum dose and gradually increase or decrease the dosage while observing the shape and condition of the stool.

### ⚠️ 대화산화마그네슘정 - Precautions
* No information available.
* Do not take this medicine if you have renal impairment or diarrhea. Before taking this medicine, patients with cardiac dysfunction, hypermagnesemia, or elderly individuals aged 65 years or older should consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 대화산화마그네슘정 - 功效与作用
* 本药物用于胃、十二指肠溃疡、胃炎、胃酸过多症的制酸作用及症状改善，以及便秘症。

### 🕒 대화산화마그네슘정 - 用法与用量
* 胃、十二指肠溃疡、胃炎、胃酸过多症，每日服用2~4片（0.5~1 g），分多次服用。便秘症，每日服用8片（2 g），分1~2次服用。但是，首次服用请从最小剂量开始，并根据粪便的形状和状态，逐渐增量或减量。

### ⚠️ 대화산화마그네슘정 - 注意事项
* 无可用信息。
* 肾功能障碍、腹泻患者请勿服用本药物。服用本药物前，心功能障碍、高镁血症患者、65岁以上老年人请咨询医生或药剂师。

---

#JP
### 💊 대화산화마그네슘정 - 効能・効果
* この薬は、胃・十二指腸潰瘍、胃炎、胃酸過多における制酸作用および症状の改善、ならびに便秘症に用いられます。

### 🕒 대화산화마그네슘정 - 用法・用量
* 胃・十二指腸潰瘍、胃炎、胃酸過多には、1日2～4錠（0.5～1 g）を数回に分けて服用し、便秘症には、1日8錠（2 g）を1～2回に分けて服用します。ただし、初回は最小量を服用し、便の形と状態を見ながら少しずつ増量または減量してください。

### ⚠️ 대화산화마그네슘정 - 注意事項
* 情報なし。
* 腎機能障害、下痢の患者は、この薬を服用しないでください。この薬を服用する前に、心機能障害、高マグネシウム血症の患者、満65歳以上の高齢者は、医師または薬剤師にご相談ください。