#KO
### 💊 큐앤큐헥시코올거즈액 - 효능 및 효과
* 이 약은 수술전 환자의 피부소독, 주사기 바늘, 카테타 삽입 전 환자의 피부소독에 사용합니다.

### 🕒 큐앤큐헥시코올거즈액 - 용법 및 용량
* 소독부위에 바릅니다.

### ⚠️ 큐앤큐헥시코올거즈액 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 2개월 이하의 영아는 이 약을 사용하지 마십시오.수술기구 소독, 뇌, 척수, 눈, 귀(내이, 중이, 외이), 점막(특히 생식기 점막)에 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 알레르기 체질인 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.상처난 피부(특히 화상), 미성숙 피부의 넓은 부위에 사용하기 전에 의사 또는 약사와 상의하십시오.이 약은 외용으로만 사용하고, 복용 및 주사하지 마십시오.눈과 귀에 들어가지 않도록 주의하고, 만일 눈에 들어간 경우에는 즉시 물로 씻어내십시오.비누류는 이 약의 살균작용을 약화시키므로 충분히 씻어 제거한 후 사용하십시오.인화성 액체이므로 주의하십시오.전기기구 사용 전에 건조하십시오.

# EN
### 💊 큐앤큐헥시코올거즈액 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for skin disinfection of patients before surgery, and for skin disinfection of patients before syringe needle and catheter insertion.

### 🕒 큐앤큐헥시코올거즈액 - Dosage and Administration
* Apply to the disinfection area.

### ⚠️ 큐앤큐헥시코올거즈액 - Precautions
* No information available.
* Do not use this medicine in patients hypersensitive to it, or in infants aged 2 months or younger.
* Do not use for surgical instrument disinfection, or on the brain, spinal cord, eyes, ears (inner ear, middle ear, outer ear), or mucous membranes (especially genital mucous membranes).
* Consult a doctor or pharmacist before using this medicine if you have an allergic constitution.
* Consult a doctor or pharmacist before using on wounded skin (especially burns) or large areas of immature skin.
* This medicine is for external use only; do not ingest or inject.
* Be careful not to get it in the eyes or ears. If it gets into the eyes, rinse immediately with water.
* Soaps weaken the sterilizing effect of this medicine, so wash thoroughly to remove them before use.
* Exercise caution as it is a flammable liquid.
* Dry before using electrical equipment.

---

# CN
### 💊 큐앤큐헥시코올거즈액 - 功效与作用
* 本药用于术前患者的皮肤消毒，以及注射器针头、导管插入前患者的皮肤消毒。

### 🕒 큐앤큐헥시코올거즈액 - 用法用量
* 涂抹于消毒部位。

### ⚠️ 큐앤큐헥시코올거즈액 - 注意事项
* 无信息。
* 对本药过敏的患者、2个月以下的婴儿请勿使用本药。
* 请勿用于手术器械消毒、脑、脊髓、眼睛、耳朵（内耳、中耳、外耳）和黏膜（特别是生殖器黏膜）。
* 过敏体质的患者在使用本药前请咨询医生或药师。
* 在受伤皮肤（特别是烧伤）或大面积未成熟皮肤上使用前，请咨询医生或药师。
* 本药仅供外用，请勿口服或注射。
* 注意避免进入眼睛和耳朵，万一进入眼睛，请立即用水冲洗。
* 肥皂类会削弱本药的杀菌作用，请充分清洗去除后使用。
* 本品为易燃液体，请注意。
* 在使用电气设备前请使其干燥。

---

# JP
### 💊 큐앤큐헥시코올거즈액 - 効能・効果
* 本剤は、手術前の患者の皮膚消毒、注射針、カテーテル挿入前の患者の皮膚消毒に使用します。

### 🕒 큐앤큐헥시코올거즈액 - 用法・用量
* 消毒部位に塗布します。

### ⚠️ 큐앤큐헥시코올거즈액 - 注意事項
* 情報なし。
* 本剤に対し過敏症の患者、生後2ヶ月以下の乳児は本剤を使用しないでください。
* 手術器具の消毒、脳、脊髄、目、耳（内耳、中耳、外耳）、粘膜（特に生殖器粘膜）には使用しないでください。
* アレルギー体質の患者は、本剤を使用する前に医師または薬剤師に相談してください。
* 傷ついた皮膚（特に火傷）、未熟な皮膚の広範囲に適用する前に、医師または薬剤師に相談してください。
* 本剤は外用のみに使用し、服用および注射しないでください。
* 目や耳に入らないよう注意し、万一目に入った場合は、直ちに水で洗い流してください。
* 石鹸類は本剤の殺菌作用を弱めるため、十分に洗い流してから使用してください。
* 引火性液体ですので注意してください。
* 電気器具使用前に乾燥させてください。