#KO
### 💊 아이엔젤톡톡점안액(트레할로스수화물)(1회용), 아이엔젤톡톡점안액(트레할로스수화물) - 효능 및 효과
* 이 약은 바람, 연기, 공해, 먼지, 건조한 열, 에어컨, 항공여행, 장시간 컴퓨터 사용으로 인해 발생하는 눈의 건조(불쾌감, 찌르는듯한 통증, 자극)나 눈의 피로에 사용합니다.

### 🕒 아이엔젤톡톡점안액(트레할로스수화물)(1회용), 아이엔젤톡톡점안액(트레할로스수화물) - 용법 및 용량
* 필요 시 각각의 눈에 1회 1방울 1일 수회 점안합니다.

점안 후 남은액과 용기는 버립니다.

무보존제 다회용에 한하여 개봉한 후에는 4주까지만 사용하십시오.

### ⚠️ 아이엔젤톡톡점안액(트레할로스수화물)(1회용), 아이엔젤톡톡점안액(트레할로스수화물) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 또는 단백질계 약물에 과민증 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 눈의 통증이 심한 사람, 지금까지 안약에 의한 알레르기 증상(예를 들어 눈의 충혈, 가려움, 부종, 발진, 충혈되어 붉어짐 등)을 일으킨 적이 있는 사람, 녹내장 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

이 약은 점안용으로만 사용하십시오.

사용하기 전에 손을 철저히 씻습니다.

용기의 끝이 눈꺼풀 및 속눈썹에 닿으면 눈곱이나 곰팡이 등에 의해 약액이 오염 또는 혼탁(흐림)될 수 있으므로, 직접 눈에 닿지 않도록 주의하십시오. 또한, 혼탁(흐림)된 것은 사용하지 마십시오.

오염방지를 위해 공용하지 마십시오.

이 약은 콘택트렌즈 착용 중에도 사용할 수 있습니다.

증상이 악화되거나 3일 이상 증상이 지속되는 경우 사용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# EN
### 💊 아이엔젤톡톡점안액(트레할로스수화물)(1회용), 아이엔젤톡톡점안액(트레할로스수화물) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for dry eyes (discomfort, stinging pain, irritation) or eye fatigue caused by wind, smoke, pollution, dust, dry heat, air conditioning, air travel, or prolonged computer use.

### 🕒 아이엔젤톡톡점안액(트레할로스수화물)(1회용), 아이엔젤톡톡점안액(트레할로스수화물) - Dosage and Administration
* Instill 1 drop into each eye several times a day, as needed.

Discard any remaining solution and the container after use.

For preservative-free multi-dose preparations only, use within 4 weeks after opening.

### ⚠️ 아이엔젤톡톡점안액(트레할로스수화물)(1회용), 아이엔젤톡톡점안액(트레할로스수화물) - Precautions
* No information
* Do not use this medicine if you are hypersensitive to this medicine or protein-based drugs.

Before using this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have severe eye pain, have previously experienced allergic symptoms due to eye drops (e.g., eye redness, itching, swelling, rash, congested redness), or have glaucoma.

Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

Use this medicine only for ophthalmic instillation.

Wash hands thoroughly before use.

Be careful not to let the tip of the container touch the eyelid or eyelashes, as the solution may become contaminated or turbid (cloudy) by eye discharge or fungi. Also, do not use if the solution is turbid (cloudy).

Do not share to prevent contamination.

This medicine can be used while wearing contact lenses.

If symptoms worsen or persist for more than 3 days, immediately discontinue use and consult a doctor or pharmacist.

---

# CN
### 💊 아이엔젤톡톡점안액(트레할로스수화물)(1회용), 아이엔젤톡톡점안액(트레할로스수화물) - 功效与作用
* 本药用于缓解因风、烟雾、污染、灰尘、干热、空调、航空旅行或长时间使用电脑引起的眼睛干涩（不适感、刺痛、刺激）或眼睛疲劳。

### 🕒 아이엔젤톡톡점안액(트레할로스수화물)(1회용), 아이엔젤톡톡점안액(트레할로스수화물) - 用法与用量
* 需要时，每次1滴，每日数次滴入每只眼睛。

滴眼后，请丢弃剩余药液和容器。

仅限于无防腐剂的多剂量制剂，开封后请在4周内使用。

### ⚠️ 아이엔젤톡톡점안액(트레할로스수화물)(1회용), 아이엔젤톡톡점안액(트레할로스수화물) - 注意事项
* 无信息
* 对本药或蛋白质类药物过敏的患者请勿使用本药。

在使用本药之前，如果出现严重眼痛，或曾因眼药水引起过敏症状（例如眼睛充血、瘙痒、肿胀、皮疹、充血发红等），或患有青光眼，请咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法和用量。

本药仅供滴眼用。

使用前请彻底洗手。

注意不要让容器尖端接触眼睑和睫毛，否则药液可能因眼屎或霉菌等而受到污染或变得混浊。此外，请勿使用已混浊的药液。

为防止污染，请勿共用。

本药在佩戴隐形眼镜时也可使用。

如果症状恶化或持续3天以上，请立即停止使用并咨询医生或药师。

---

# JP
### 💊 아이엔젤톡톡점안액(트레할로스수화물)(1회용), 아이엔젤톡톡점안액(트레할로스수화물) - 効能・効果
* 本剤は、風、煙、汚染、ほこり、乾燥した熱、エアコン、飛行機旅行、長時間のコンピューター使用によって引き起こされる目の乾燥（不快感、刺すような痛み、刺激）や目の疲れに使用します。

### 🕒 아이엔젤톡톡점안액(트레할로스수화물)(1회용), 아이엔젤톡톡점안액(트레할로스수화물) - 用法・用量
* 必要に応じて、1回1滴を1日数回、各眼に点眼してください。

点眼後は、残った液と容器は捨ててください。

防腐剤フリーの多回使用製剤に限り、開封後は4週間以内にご使用ください。

### ⚠️ 아이엔젤톡톡점안액(트레할로스수화물)(1회용), 아이엔젤톡톡점안액(트레할로스수화물) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤又はタンパク質系薬物に過敏症の患者は、本剤を使用しないでください。

本剤を使用する前に、目の痛みが激しい方、これまで点眼薬によるアレルギー症状（例えば、目の充血、かゆみ、腫れ、発疹、充血による赤みなど）を起こしたことがある方、緑内障の患者は、医師又は薬剤師に相談してください。

定められた用法・用量を厳守してください。

本剤は点眼用にのみ使用してください。

使用前に手をよく洗ってください。

容器の先端がまぶたやまつげに触れると、目やにやカビなどによって薬液が汚染または混濁することがありますので、直接目に触れないように注意してください。また、混濁したものは使用しないでください。

汚染防止のため、共用しないでください。

本剤はコンタクトレンズ装用中も使用できます。

症状が悪化したり、症状が3日以上続く場合は、直ちに使用を中止し、医師又は薬剤師に相談してください。