#KO
### 💊 이부쎈에프정(이부프로펜아르기닌) - 효능 및 효과
* 이 약은 류마티스 관절염, 골관절염, 배통, 두통, 월경통, 외상후 소염ㆍ진통, 유행성 감기로 인한 발열 및 통증에 사용합니다.

### 🕒 이부쎈에프정(이부프로펜아르기닌) - 용법 및 용량
* 성인 및 12세 이상의 소아는 1회 1~2정을 4~6시간마다 물과 함께 복용하며 1일 최대 6정(이부프로펜으로서 1,200 mg)까지 복용할 수 있습니다.

### ⚠️ 이부쎈에프정(이부프로펜아르기닌) - 주의사항
* 정보 없음
* 소화성궤양, 심한 혈액이상 환자, 혈액응고가 방해되지 않아야 할 경우나 지혈이 필요한 경우, 이 약에 과민증 환자, 기관지 천식 또는 경험자, 아스피린이나 다른 비스테로이드성 소염진통제(COX-2 저해제 포함)에 대하여 천식, 두드러기, 알레르기 반응 또는 경험자, 관상동맥 우회로술(CABG) 전후에 발생하는 통증의 치료, 심근경색 및 그 경험이 있는 환자, 임부는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 소화성궤양 또는 경험이 있는 환자, 간장애 또는 그 경험이 있는 환자, 신장애 또는 그 경험이 있는 환자, 심기능부전 환자, 고령자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# EN

### 💊 이부쎈에프정(이부프로펜아르기닌) - Indications & Effects
*   This medication is used for rheumatoid arthritis, osteoarthritis, back pain, headache, menstrual pain, post-traumatic inflammation and pain, and fever and pain caused by influenza.

### 🕒 이부쎈에프정(이부프로펜아르기닌) - Dosage & Administration
*   Adults and children aged 12 years and older should take 1 to 2 tablets with water every 4 to 6 hours. The maximum daily dose is 6 tablets (1,200 mg as ibuprofen).

### ⚠️ 이부쎈에프정(이부프로펜아르기닌) - Precautions
*   Do not take this medication if you have a peptic ulcer, severe blood disorders, if blood coagulation should not be inhibited or hemostasis is required, hypersensitivity to this medication, bronchial asthma or a history of it, asthma, urticaria, or allergic reactions to aspirin or other non-steroidal anti-inflammatory drugs (including COX-2 inhibitors) or a history of such reactions, for the treatment of pain occurring before or after coronary artery bypass graft (CABG) surgery, myocardial infarction or a history of it, or if you are pregnant.
*   Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you have or have a history of peptic ulcer, liver dysfunction, kidney dysfunction, cardiac insufficiency, or if you are elderly.

# CN

### 💊 이부쎈에프정(이부프로펜아르기닌) - 功效与作用
*   本药用于治疗类风湿性关节炎、骨关节炎、背痛、头痛、月经痛、创伤后炎症和疼痛，以及流行性感冒引起的发热和疼痛。

### 🕒 이부쎈에프정(이부프로펜아르기닌) - 用法与用量
*   成人及12岁以上儿童，每次口服1至2片，每4至6小时一次，用水送服。每日最大剂量为6片（以布洛芬计1,200毫克）。

### ⚠️ 이부쎈에프정(이부프로펜아르기닌) - 注意事项
*   有消化性溃疡、严重血液疾病的患者，血液凝固不应受到抑制或需要止血的患者，对本药过敏的患者，支气管哮喘患者或有哮喘病史的患者，对阿司匹林或其他非甾体抗炎药（包括COX-2抑制剂）有哮喘、荨麻疹、过敏反应或有相关病史的患者，用于治疗冠状动脉旁路移植术（CABG）前后疼痛的患者，心肌梗死患者或有心肌梗死病史的患者，以及孕妇，请勿服用本药。
*   服用本药前，有消化性溃疡或相关病史的患者，有肝功能障碍或相关病史的患者，有肾功能障碍或相关病史的患者，心功能不全患者，以及老年患者，请咨询医生或药师。

# JP

### 💊 이부쎈에프정(이부프로펜아르기닌) - 効能・効果
*   この薬は、関節リウマチ、変形性関節症、腰痛、頭痛、月経痛、外傷後の炎症・鎮痛、インフルエンザによる発熱および痛みに使用します。

### 🕒 이부쎈에프정(이부프로펜아르기닌) - 用法・用量
*   成人および12歳以上の小児は、1回1～2錠を4～6時間ごとに水とともに服用し、1日最大6錠（イブプロフェンとして1,200 mg）まで服用できます。

### ⚠️ 이부쎈에프정(이부프로펜아르기닌) - 注意事項
*   消化性潰瘍、重度の血液疾患がある患者、血液凝固を阻害してはならない場合や止血が必要な場合、この薬に過敏症がある患者、気管支喘息またはその既往歴がある患者、アスピリンまたは他の非ステロイド性消炎鎮痛剤（COX-2阻害剤を含む）に対して喘息、蕁麻疹、アレルギー反応があるまたはその既往歴がある患者、冠動脈バイパス術（CABG）の前後における疼痛の治療、心筋梗塞およびその既往歴がある患者、妊婦は、この薬を服用しないでください。
*   この薬を服用する前に、消化性潰瘍またはその既往歴がある患者、肝機能障害またはその既往歴がある患者、腎機能障害またはその既往歴がある患者、心機能不全患者、高齢者は、医師または薬剤師にご相談ください。