#KO
### 💊 액티나민플러스정 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신ㆍ수유기, 병중ㆍ병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력 저하 시, 노년기의 비타민 B1, B2, B6, C, E의 보급과 신경통, 근육통, 관절통(요통, 어깨결림 등), 각기, 눈의 피로 증상의 완화, 햇빛 ㆍ 피부병 등에 의한 색소침착(기미, 주근깨)의 완화, 잇몸출혈, 비출혈(코피) 예방과 아연의 보급에 사용합니다.

### 🕒 액티나민플러스정 - 용법 및 용량
* 만 8세 이상 어린이 및 성인 1회 2정씩, 1일 1회 또는 1회 1정씩, 1일 2회 복용합니다.

### ⚠️ 액티나민플러스정 - 주의사항
* 만 6세 이하의 어린이가 과량 복용시 철분 중독성 사망을 일으킬 수 있으므로 어린이의 손에 닿지 않는 곳에 보관하십시오.
* 이 약에 과민증 환자, 만 12개월 미만의 젖먹이, 혈색소증(철대사 이상으로 철이 간장, 췌장(이자)에 침착하는 질환), 헤모시데린침착증, 비철결핍성빈혈, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에, 고옥살산뇨증(뇨중에 과량의 수산염이 배설되는 상태), 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 미숙아, 유아, 소화성궤양, 만성궤양성대장염, 국한성대장염 등의 위장질환, 심장·순환기계기능 장애, 신장장애, 저단백혈증, 통풍 또는 신장결석, 황색5호에 과민증 환자 또는 경험자, 혈전(혈관 막힘)성 소인이 있는 환자, 폴산이 부족한 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

각종 요검사 시에 혈당의 검출을 방해할 수 있으며, 요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.

1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# KO
### 💊 액티나민플러스정 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신ㆍ수유기, 병중ㆍ병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력 저하 시, 노년기의 비타민 B1, B2, B6, C, E의 보급과 신경통, 근육통, 관절통(요통, 어깨결림 등), 각기, 눈의 피로 증상의 완화, 햇빛 ㆍ 피부병 등에 의한 색소침착(기미, 주근깨)의 완화, 잇몸출혈, 비출혈(코피) 예방과 아연의 보급에 사용합니다.

### 🕒 액티나민플러스정 - 용법 및 용량
* 만 8세 이상 어린이 및 성인 1회 2정씩, 1일 1회 또는 1회 1정씩, 1일 2회 복용합니다.

### ⚠️ 액티나민플러스정 - 주의사항
* 만 6세 이하의 어린이가 과량 복용시 철분 중독성 사망을 일으킬 수 있으므로 어린이의 손에 닿지 않는 곳에 보관하십시오.
* 이 약에 과민증 환자, 만 12개월 미만의 젖먹이, 혈색소증(철대사 이상으로 철이 간장, 췌장(이자)에 침착하는 질환), 헤모시데린침착증, 비철결핍성빈혈, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.
* 이 약을 복용하기 전에, 고옥살산뇨증(뇨중에 과량의 수산염이 배설되는 상태), 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 미숙아, 유아, 소화성궤양, 만성궤양성대장염, 국한성대장염 등의 위장질환, 심장·순환기계기능 장애, 신장장애, 저단백혈증, 통풍 또는 신장결석, 황색5호에 과민증 환자 또는 경험자, 혈전(혈관 막힘)성 소인이 있는 환자, 폴산이 부족한 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.
* 정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.
* 어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.
* 각종 요검사 시에 혈당의 검출을 방해할 수 있으며, 요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.
* 1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

---

# EN
### 💊 액티나민플러스정 - Efficacy and Effects
* This medicine is used to supply vitamins B1, B2, B6, C, E during physical fatigue, pregnancy/lactation, physical decline during/after illness (during illness or after recovery), and old age. It also alleviates symptoms of neuralgia, myalgia, arthralgia (such as back pain, stiff shoulders), beriberi, and eye fatigue. Furthermore, it helps alleviate pigmentation (melasma, freckles) caused by sunlight or skin diseases, prevents gum bleeding and nosebleeds, and supplies zinc.

### 🕒 액티나민플러스정 - Dosage and Administration
* For children aged 8 years and older and adults, take 2 tablets once a day, or 1 tablet twice a day.

### ⚠️ 액티나민플러스정 - Precautions
* If children under 6 years of age take an overdose, it may cause fatal iron poisoning, so keep it out of reach of children.
* Do not take this medicine if you are hypersensitive to this medicine, an infant under 12 months, have hemochromatosis (a disorder of iron metabolism where iron deposits in the liver and pancreas), hemosiderosis, non-iron deficiency anemia, galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or genetic problems such as glucose-galactose malabsorption.
* Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have hyperoxaluria (a condition where excessive oxalates are excreted in the urine), are pregnant or potentially pregnant, breastfeeding, premature infant, infant, gastrointestinal diseases such as peptic ulcer, chronic ulcerative colitis, or regional enteritis, heart or circulatory system dysfunction, kidney dysfunction, hypoproteinemia, gout or kidney stones, a history of hypersensitivity to Yellow No. 5, a thrombotic predisposition (blood vessel blockage), or folic acid deficiency.
* Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
* When administering to children, do so under the supervision of a guardian.
* It may interfere with glucose detection during various urine tests and may affect clinical test values by turning urine yellow.
* If symptoms do not improve after approximately 1 month of administration, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.

---

# CN
### 💊 액티나민플러스정 - 功效及效果
* 本药用于缓解体力疲劳，妊娠ㆍ哺乳期、病中ㆍ病后（患病期间或康复后）体力下降时以及老年期补充维生素B1、B2、B6、C、E。同时，本药还可缓解神经痛、肌肉痛、关节痛（如腰痛、肩颈僵硬）、脚气、眼睛疲劳症状，缓解因日晒ㆍ皮肤病等引起的色素沉着（如黄褐斑、雀斑），预防牙龈出血、鼻出血（鼻血），并补充锌。

### 🕒 액티나민플러스정 - 用法及用量
* 8岁以上儿童及成人，每次2片，每日1次，或每次1片，每日2次服用。

### ⚠️ 액티나민플러스정 - 注意事项
* 6岁以下儿童过量服用可能引起铁中毒致死，请将其置于儿童无法触及之处。
* 对本药过敏的患者、12个月以下的婴儿、血色素沉着病（因铁代谢异常导致铁沉积在肝脏、胰腺的疾病）、含铁血黄素沉着症、非缺铁性贫血、半乳糖不耐症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收障碍等遗传性疾病患者，请勿服用本药。
* 服用本药前，如果您患有高草酸尿症（尿液中草酸盐过量排泄的状态）、孕妇及可能怀孕的女性、哺乳期妇女、早产儿、婴幼儿、消化性溃疡、慢性溃疡性结肠炎、局限性结肠炎等胃肠道疾病、心血管功能障碍、肾脏障碍、低蛋白血症、痛风或肾结石、对黄色5号有过敏史或过敏者、有血栓（血管堵塞）倾向的患者、叶酸不足的患者，请咨询医生或药师。
* 请严格遵守规定的用法用量。
* 儿童服用时，请在监护人指导监督下服用。
* 在进行各种尿液检查时，可能会干扰血糖检测，并可能使尿液变黄，从而影响临床检查值。
* 服用约1个月后症状仍未改善时，请立即停止服用，并咨询医生或药师。

---

# JP
### 💊 액티나민플러스정 - 効能および効果
* この薬は、肉体疲労時、妊娠・授乳期、病中・病後（病気を患っている間や回復後）の体力低下時、老年期におけるビタミンB1、B2、B6、C、Eの補給、神経痛、筋肉痛、関節痛（腰痛、肩こりなど）、脚気、目の疲れの症状緩和、日光・皮膚病などによる色素沈着（しみ、そばかす）の緩和、歯ぐきからの出血、鼻出血（鼻血）の予防、および亜鉛の補給に用いられます。

### 🕒 액티나민플러스정 - 用法および用量
* 8歳以上の小児および成人の方は、1回2錠を1日1回、または1回1錠を1日2回服用してください。

### ⚠️ 액티나민플러스정 - 注意事項
* 6歳以下の小児が過量服用した場合、鉄中毒による死亡を引き起こす可能性があるため、小児の手の届かない場所に保管してください。
* 本剤に過敏症の患者、生後12ヶ月未満の乳児、ヘモクロマトーシス（鉄代謝異常により鉄が肝臓、膵臓に沈着する疾患）、ヘモジデローシス、非鉄欠乏性貧血、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症またはグルコース-ガラクトース吸収不良などの遺伝的問題がある患者は、本剤を服用しないでください。
* 本剤を服用する前に、高シュウ酸尿症（尿中に過剰なシュウ酸塩が排泄される状態）、妊婦および妊娠している可能性のある女性、授乳婦、未熟児、乳幼児、消化性潰瘍、慢性潰瘍性大腸炎、局限性大腸炎などの胃腸疾患、心臓・循環器系機能障害、腎臓障害、低タンパク血症、痛風または腎臓結石、黄色の5号に過敏症の患者または経験者、血栓（血管の詰まり）性素因のある患者、葉酸が不足している患者は、医師または薬剤師に相談してください。
* 定められた用法用量を守ってください。
* 小児に服用させる場合には、保護者の指導監督のもとに服用させてください。
* 各種尿検査時に血糖の検出を妨げることがあり、尿を黄色に変色させ、臨床検査値に影響を与える可能性があります。
* 約1ヶ月間服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。