#KO
### 💊 비오틴골드정5밀리그램 - 효능 및 효과
* 이 약은 비오틴 결핍으로 인한 손·발톱 또는 모발 성장 장애에 사용합니다.

### 🕒 비오틴골드정5밀리그램 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1정씩, 1일 1회 식사전 복용합니다.

### ⚠️ 비오틴골드정5밀리그램 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 3개월 미만의 영아, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 임부 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#EN

### 💊 비오틴골드정5밀리그램 - Indications & Effects
*   This medicine is used for nail or hair growth disorders caused by biotin deficiency.

### 🕒 비오틴골드정5밀리그램 - Dosage & Administration
*   Adults take 1 tablet once daily before meals.

### ⚠️ 비오틴골드정5밀리그램 - Precautions
*   No information
*   Patients with hypersensitivity to this medicine, infants under 3 months of age, and patients with genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption should not take this medicine.

Pregnant and breastfeeding women should consult a doctor or pharmacist before taking this medicine.

Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

---

#CN

### 💊 비오틴골드정5밀리그램 - 功效与作用
*   本药用于治疗因生物素缺乏引起的指甲或毛发生长障碍。

### 🕒 비오틴골드정5밀리그램 - 用法与用量
*   成人每次1片，每日1次，饭前服用。

### ⚠️ 비오틴골드정5밀리그램 - 注意事项
*   无信息
*   对本药过敏的患者、3个月以下的婴儿、以及患有半乳糖不耐症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者，请勿服用本药。

孕妇和哺乳期妇女在服用本药前应咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法和用量。

---

#JP

### 💊 비오틴골드정5밀리그램 - 効能・効果
*   本剤はビオチン欠乏による爪または毛髪の成長障害に用いられます。

### 🕒 비오틴골드정5밀리그램 - 用法・用量
*   成人は1回1錠を、1日1回食前に服用します。

### ⚠️ 비오틴골드정5밀리그램 - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に過敏症のある患者、生後3ヵ月未満の乳児、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症、またはグルコース・ガラクトース吸収不良症などの遺伝性疾患を有する患者は、本剤を服用しないでください。

妊婦および授乳婦は、本剤を服用する前に医師または薬剤師にご相談ください。

定められた用法・用量を守ってください。