#KO
### 💊 액티넘이엑스골드정 - 효능 및 효과
* 이 약은 눈의 피로, 근육통ㆍ관절통(어깨ㆍ목 결림, 요통, 오십견 등), 신경통, 손발의 저림 증상의 완화에 사용합니다.

### 🕒 액티넘이엑스골드정 - 용법 및 용량
* 15세 이상 소아 및 성인 1회 1정씩, 1일 3회 식후 즉시 씹지 말고 복용합니다.

### ⚠️ 액티넘이엑스골드정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 15세 미만의 소아는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 폴산이 부족한 환자, 혈전성 소인이 있는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.

#EN

### 💊 액티넘이엑스골드정 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for the relief of eye strain, muscle pain/joint pain (stiff shoulders/neck, lower back pain, frozen shoulder, etc.), neuralgia, and numbness in the hands and feet.

### 🕒 액티넘이엑스골드정 - Dosage and Administration
*   For children aged 15 years and older, and adults: Take 1 tablet once, 3 times a day, immediately after meals, without chewing.

### ⚠️ 액티넘이엑스골드정 - Precautions
*   No information
*   Do not take this medicine if you are hypersensitive to this medicine or are a child under 15 years of age.
*   Before taking this medicine, pregnant women or women who may be pregnant, breastfeeding women, patients with folic acid deficiency, or patients with a thrombotic predisposition should consult a doctor or pharmacist.
*   Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
*   This medicine may turn urine yellow and affect clinical test results.

#CN

### 💊 액티넘이엑스골드정 - 功效与作用
*   本药用于缓解眼部疲劳、肌肉痛ㆍ关节痛（肩颈僵硬、腰痛、五十肩等）、神经痛、手脚麻木等症状。

### 🕒 액티넘이엑스골드정 - 用法与用量
*   15岁以上儿童及成人，一次1片，一日3次，饭后立即服用，请勿咀嚼。

### ⚠️ 액티넘이엑스골드정 - 注意事项
*   无信息
*   对本药过敏的患者及15岁以下儿童请勿服用本药。
*   服用本药前，孕妇及可能怀孕的女性、哺乳期妇女、叶酸缺乏患者、有血栓形成倾向的患者应咨询医生或药师。
*   请严格遵守规定的用法和用量。
*   本药可能使尿液变黄，从而影响临床检查结果。

#JP

### 💊 액티넘이엑스골드정 - 効能・効果
*   本剤は、眼精疲労、筋肉痛・関節痛（肩こり・首のこり、腰痛、五十肩など）、神経痛、手足のしびれ症状の緩和に用いられます。

### 🕒 액티넘이엑스골드정 - 用法・用量
*   15歳以上の小児および成人：1回1錠を1日3回、食後すぐに噛まずに服用してください。

### ⚠️ 액티넘이엑스골드정 - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に対し過敏症の患者、15歳未満の小児は服用しないでください。
*   本剤を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、葉酸欠乏症の患者、血栓症の素因がある患者は医師または薬剤師にご相談ください。
*   定められた用法・用量を厳守してください。
*   尿を黄色に変色させ、臨床検査値に影響を与えることがあります。