#KO
### 💊 베노쿨키드크림 - 효능 및 효과
* 이 약은 가려움, 피부염, 피부병, 습진, 두드러기, 땀띠, 동상, 벌레 물림, 짓무름에 사용합니다.

### 🕒 베노쿨키드크림 - 용법 및 용량
* 1일 수회 환부(질환 부위)에 적당량을 바릅니다.

### ⚠️ 베노쿨키드크림 - 주의사항
* 정보 없음
* 생후 1개월 미만의 유아는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 약 또는 화장품에 알레르기 증상(발진, 발적, 가려움, 옻 등에 의한 피부염 등) 경험자, 알레르기 체질, 습윤(습기 참)이나 염증이 심한 환자, 영ㆍ유아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.이 약은 외용으로만 사용하고 내복하지 마십시오.눈에 들어가지 않도록 주의하고, 만일 눈에 들어간 경우는 물로 씻어내십시오.

# EN
### 💊 베노쿨키드크림 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for itching, dermatitis, skin diseases, eczema, hives, prickly heat, chilblains, insect bites, and chafing.

### 🕒 베노쿨키드크림 - Dosage and Administration
* Apply an appropriate amount to the affected area several times a day.

### ⚠️ 베노쿨키드크림 - Precautions
* No information
* Do not use this medicine for infants under 1 month of age.
* Before using this medicine, individuals who have experienced allergic symptoms (e.g., rash, redness, itching, dermatitis due to lacquer allergy) to medicines or cosmetics, those with an allergic constitution, patients with severe dampness or inflammation, and infants/young children should consult a doctor or pharmacist.
* Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.
* When administering to children, do so under the supervision of a guardian.
* This medicine is for external use only; do not take internally.
* Be careful not to get it in your eyes, and if it does get into your eyes, rinse thoroughly with water.

---

# CN
### 💊 베노쿨키드크림 - 功效与作用
* 本药用于瘙痒、皮炎、皮肤病、湿疹、荨麻疹、痱子、冻疮、蚊虫叮咬、糜烂。

### 🕒 베노쿨키드크림 - 用法用量
* 每日数次，取适量涂抹于患处（病患部位）。

### ⚠️ 베노쿨키드크림 - 注意事项
* 无信息
* 未满1个月的婴儿请勿使用本药。
* 在使用本药前，曾对药物或化妆品出现过敏症状（如皮疹、发红、瘙痒、漆树过敏引起的皮炎等）者、过敏体质者、湿润或炎症严重的患者、婴幼儿应咨询医生或药师。
* 请严格遵守规定的用法和用量。
* 给儿童使用时，请在监护人的指导监督下使用。
* 本药仅限外用，请勿内服。
* 注意不要进入眼睛，万一进入眼睛，请用水冲洗。

---

# JP
### 💊 베노쿨키드크림 - 効能・効果
* 本剤はかゆみ、皮膚炎、皮膚病、湿疹、じんましん、あせも、しもやけ、虫刺され、ただれに用います。

### 🕒 베노쿨키드크림 - 用法・用量
* 1日数回、患部（疾患部位）に敵量を塗布してください。

### ⚠️ 베노쿨키드크림 - 注意事項
* 情報なし
* 生後1ヶ月未満の乳児には使用しないでください。
* 本剤を使用する前に、薬または化粧品でアレルギー症状（発疹、発赤、かゆみ、漆などによる皮膚炎など）を経験した方、アレルギー体質の方、湿潤や炎症がひどい患者、乳幼児は医師または薬剤師にご相談ください。
* 定められた用法・用量を厳守してください。
* 小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとに投与してください。
* 本剤は外用のみに使用し、内服しないでください。
* 目に入らないように注意し、万一目に入った場合は水で洗い流してください。