#KO
### 💊 쏙코프에스연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 감기의 여러 증상(콧물, 코막힘, 재채기, 인후통, 기침, 가래, 오한(춥고 떨리는 증상), 발열, 두통, 관절통, 근육통)의 완화에 사용합니다.

### 🕒 쏙코프에스연질캡슐 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 및 성인은 1회 2캡슐씩, 1일 3회 식후 30분에 복용합니다.

### ⚠️ 쏙코프에스연질캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 및 경험자, 다른 해열진통제, 감기약 복용 시 천식 경험자, 만 3개월 미만의 영아, MAO억제제(항우울제, 항정신병제, 감정조절제, 항파킨슨제 등)를 복용하고 있거나 복용을 중단한 후 2주 이내의 사람은 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 수두 또는 인플루엔자에 감염되어 있거나 또는 의심되는 영아 및 만 15세 미만의 어린이, 만 3개월 이상 및 만 2세 미만의 영아, 유아, 알레르기 등을 일으키기 쉬운 체질, 알레르기 증상(예: 발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움증 등)경험자, 간장질환, 신장(콩팥)질환, 심장질환, 갑상선질환, 당뇨병, 고혈압, 위십이지장궤양, 고령자, 몸이 약한 사람 또는 고열이 있는 사람, 속쓰림, 위부불쾌감, 위통과 같은 위장문제가 지속 혹은 재발되거나 궤양, 출혈문제를 가지고 있는 사람, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 흡연, 천식, 만성 기관지염, 폐기종, 과도한 가래가 동반되는 기침, 1주 이상 지속 또는 재발되는 기침, 만성 기침, 발열ㆍ발진이나 지속적인 두통이 동반되는 기침이 있는 사람은 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#EN
### 💊 쏙코프에스연질캡슐 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for the relief of various cold symptoms (runny nose, stuffy nose, sneezing, sore throat, cough, phlegm, chills (feeling cold and shivering), fever, headache, joint pain, muscle pain).

### 🕒 쏙코프에스연질캡슐 - Dosage and Administration
* For individuals aged 15 years and older, and adults: Take 2 capsules at a time, 3 times a day, 30 minutes after meals.

### ⚠️ 쏙코프에스연질캡슐 - Precautions
* No information
* Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine or have experienced it, have experienced asthma when taking other antipyretic analgesics or cold medicines, are an infant under 3 months of age, or are currently taking MAO inhibitors (antidepressants, antipsychotics, mood stabilizers, anti-Parkinson's drugs, etc.) or have stopped taking them within 2 weeks.
* Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are an infant or child under 15 years old infected with or suspected of having chickenpox or influenza; an infant between 3 months and under 2 years old; an infant or toddler; a person prone to allergies; a person who has experienced allergic symptoms (e.g., fever, rash, joint pain, asthma, itching, etc.); a person with liver disease, kidney disease, heart disease, thyroid disease, diabetes, high blood pressure, gastroduodenal ulcer; an elderly person; a person with a weak constitution or high fever; a person with persistent or recurrent gastrointestinal problems such as heartburn, stomach discomfort, stomach pain, or a history of ulcers or bleeding; a pregnant woman or a woman who may be pregnant; a breastfeeding woman; a smoker; a person with asthma, chronic bronchitis, emphysema, cough accompanied by excessive phlegm, a cough lasting or recurring for more than 1 week, chronic cough, or a cough accompanied by fever, rash, or persistent headache.
* Follow the prescribed dosage and administration.

---

#CN
### 💊 쏙코프에스연질캡슐 - 功效及效果
* 本药用于缓解感冒的各种症状（流鼻涕、鼻塞、打喷嚏、喉咙痛、咳嗽、咳痰、寒战（发冷发抖的症状）、发热、头痛、关节痛、肌肉痛）。

### 🕒 쏙코프에스연질캡슐 - 用法及用量
* 15岁以上及成人：一次2粒胶囊，一日3次，饭后30分钟服用。

### ⚠️ 쏙코프에스연질캡슐 - 注意事项
* 无信息
* 对本药有过敏史或过敏经验者，服用其他解热镇痛药、感冒药时曾发生哮喘者，未满3个月的婴儿，正在服用或在停止服用MAO抑制剂（抗抑郁药、抗精神病药、情绪调节剂、抗帕金森病药等）后2周内的人，请勿服用本药。
* 服用本药前，请咨询医生或药剂师：感染或疑似感染水痘或流感的婴儿及15岁以下儿童，3个月以上未满2岁的婴儿，幼儿，易引起过敏体质者，有过敏症状（如发热、皮疹、关节痛、哮喘、瘙痒等）经验者，肝脏疾病、肾脏疾病、心脏疾病、甲状腺疾病、糖尿病、高血压、胃十二指肠溃疡患者，老年人，体弱或高热者，持续或反复出现胃灼热、胃部不适、胃痛等胃肠问题或有溃疡、出血问题的人，孕妇或可能怀孕的女性，哺乳期妇女，吸烟者，患有哮喘、慢性支气管炎、肺气肿、伴有过量痰的咳嗽，持续1周以上或反复发作的咳嗽，慢性咳嗽，伴有发热、皮疹或持续性头痛的咳嗽者。
* 请严格遵守规定的用法和用量。

---

#JP
### 💊 쏙코프에스연질캡슐 - 効能及び効果
* 本剤は、風邪の様々な症状（鼻水、鼻づまり、くしゃみ、のどの痛み、せき、たん、悪寒（寒くて震える症状）、発熱、頭痛、関節痛、筋肉痛）の緩和に用いられます。

### 🕒 쏙코프에스연질캡슐 - 用法及び用量
* 15歳以上の方および成人：1回2カプセルを、1日3回、食後30分に服用してください。

### ⚠️ 쏙코프에스연질캡슐 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症の既往歴がある方、他の解熱鎮痛剤や風邪薬の服用により喘息を起こしたことがある方、生後3ヶ月未満の乳児、MAO阻害剤（抗うつ剤、抗精神病薬、気分安定剤、抗パーキンソン病薬など）を服用中または服用中止後2週間以内の方は、本剤を服用しないでください。
* 本剤を服用する前に、水痘またはインフルエンザに感染している、またはその疑いのある乳児および15歳未満の小児、生後3ヶ月以上2歳未満の乳児、幼児、アレルギーを起こしやすい体質の方、アレルギー症状（例：発熱、発疹、関節痛、喘息、かゆみなど）の経験がある方、肝臓病、腎臓病、心臓病、甲状腺疾患、糖尿病、高血圧、胃十二指腸潰瘍のある方、高齢者、体が弱い方または高熱のある方、胸やけ、胃部不快感、胃痛などの胃腸症状が持続または再発する方、潰瘍や出血の問題を抱えている方、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、喫煙者、喘息、慢性気管支炎、肺気腫、過剰な痰を伴う咳、1週間以上続くまたは再発する咳、慢性咳、発熱・発疹または持続的な頭痛を伴う咳がある方は、医師または薬剤師にご相談ください。
* 定められた用法・用量を守ってください。