#KO
### 💊 건아이점안액(폴리소르베이트80)(1회용) - 효능 및 효과
* 이 약은 눈의 건조증상의 완화, 자극의 일시적 경감에 사용합니다.

### 🕒 건아이점안액(폴리소르베이트80)(1회용) - 용법 및 용량
* 필요시 1~2방울 점안(눈에 넣음)합니다. 증상에 따라 적절히 증감합니다.점안 후 남은 액과 용기는 바로 버리십시오.

### ⚠️ 건아이점안액(폴리소르베이트80)(1회용) - 주의사항
* 정보 없음
* 점안(눈에 넣음)용으로만 사용하십시오.점안(눈에 넣음)시 용기의 입구가 직접 눈에 닿지 않도록 주의하십시오.오염을 방지하기 위해 될 수 있는 한 공동으로 사용하지 마십시오.액의 색이 변했거나 혼탁(어지러움, 흐림)된 것은 사용하지 마십시오.뚜껑의 안전포장이 파손되어 있는 경우에는 사용하지 마십시오.

#KO
### 💊 건아이점안액(폴리소르베이트80)(1회용) - 효능 및 효과
* 이 약은 눈의 건조증상의 완화, 자극의 일시적 경감에 사용합니다.

### 🕒 건아이점안액(폴리소르베이트80)(1회용) - 용법 및 용량
* 필요시 1~2방울 점안(눈에 넣음)합니다. 증상에 따라 적절히 증감합니다.점안 후 남은 액과 용기는 바로 버리십시오.

### ⚠️ 건아이점안액(폴리소르베이트80)(1회용) - 주의사항
* 정보 없음
* 점안(눈에 넣음)용으로만 사용하십시오.점안(눈에 넣음)시 용기의 입구가 직접 눈에 닿지 않도록 주의하십시오.오염을 방지하기 위해 될 수 있는 한 공동으로 사용하지 마십시오.액의 색이 변했거나 혼탁(어지러움, 흐림)된 것은 사용하지 마십시오.뚜껑의 안전포장이 파손되어 있는 경우에는 사용하지 마십시오.

---

#EN
### 💊 건아이점안액(폴리소르베이트80)(1회용) - Efficacy and Effects
* This medication is used for the relief of dry eye symptoms and temporary relief of irritation.

### 🕒 건아이점안액(폴리소르베이트80)(1회용) - Dosage and Administration
* Instill 1-2 drops into the eye as needed. Adjust dosage appropriately according to symptoms. Discard any remaining solution and the container immediately after instillation.

### ⚠️ 건아이점안액(폴리소르베이트80)(1회용) - Precautions
* No information
* For ophthalmic use only. When instilling, be careful not to let the tip of the container directly touch the eye. To prevent contamination, avoid sharing with others as much as possible. Do not use if the solution has changed color or become turbid (cloudy, hazy). Do not use if the tamper-evident seal on the cap is broken.

---

#CN
### 💊 건아이점안액(폴리소르베이트80)(1회용) - 功效与效果
* 本药用于缓解眼睛干燥症状，并暂时减轻刺激。

### 🕒 건아이점안액(폴리소르베이트80)(1회용) - 用法与用量
* 必要时滴入（入眼）1-2滴。根据症状适当增减剂量。滴眼后，请立即丢弃剩余药液和容器。

### ⚠️ 건아이점안액(폴리소르베이트80)(1회용) - 注意事项
* 无信息
* 仅供滴眼（入眼）使用。滴眼（入眼）时，请注意避免容器口直接接触眼睛。为防止污染，请尽量避免与他人共用。如果药液变色或混浊（浑浊、模糊），请勿使用。如果瓶盖的安全封装破损，请勿使用。

---

#JP
### 💊 건아이점안액(폴리소르베이트80)(1회용) - 効能・効果
* 本剤は、目の乾燥症状の緩和、刺激の一時的な軽減に用います。

### 🕒 건아이점안액(폴리소르베이트80)(1회용) - 用法・用量
* 必要に応じて1～2滴点眼（目に入れる）します。症状により適宜増減します。点眼後、残った液と容器はすぐに捨ててください。

### ⚠️ 건아이점안액(폴리소르베이트80)(1회용) - 注意事項
* 情報なし
* 点眼（目に入れる）用にのみ使用してください。点眼（目に入れる）の際は、容器の先端が直接目に触れないように注意してください。汚染防止のため、できるだけ他の方と共用しないでください。液の色が変化した場合や、混濁（濁り、霞み）しているものは使用しないでください。キャップの安全包装が破損している場合は使用しないでください。