#KO
### 💊 마그포스감마연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신ㆍ수유기, 병중ㆍ병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력 저하 시, 노년기의 비타민 E, B1, B6의 보급과 말초혈행장애 및 갱년기시 어깨ㆍ목결림, 수족저림ㆍ수족냉증(손발이 차가움) 증상의 완화, 신경통, 근육통, 관절통(요(허리)통, 어깨결림 등), 구각염(입꼬리염), 구순염(입술염), 구내염(입안염), 설염(혀염), 습진, 피부염 증상의 완화, 각기, 눈의 피로와 마그네슘결핍으로 인한 근육경련에 사용합니다.

### 🕒 마그포스감마연질캡슐 - 용법 및 용량
* 만 12세 이상 및 성인은 1회 1캡슐, 1일 2회 복용합니다.

### ⚠️ 마그포스감마연질캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 만 12개월 미만의 젖먹이, 심한 증상의 신부전 환자, 대두유에 과민하거나 알레르기 경험이 있는 환자, 콩 또는 땅콩에 과민증이 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 미숙아, 유아, 심장·순환기계기능장애, 신장장애, 저단백혈증, 고지단백혈증, 당뇨병성고지질 혈증 및 췌장염 등 지방대사 이상 환자 또는 지질성 유제를 신중히 투여해야 하는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 마그포스감마연질캡슐 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for physical fatigue, during pregnancy and lactation, when physical strength is low during or after illness (during illness or recovery), for the supplementation of vitamins E, B1, B6 in old age, for the alleviation of symptoms such as peripheral circulatory disorders and shoulder/neck stiffness, numbness/coldness in hands and feet (cold hands and feet) during menopause, for neuralgia, myalgia, arthralgia (back pain, shoulder stiffness, etc.), for the alleviation of symptoms such as angular stomatitis (inflammation of the corners of the mouth), cheilitis (inflammation of the lips), stomatitis (inflammation in the mouth), glossitis (inflammation of the tongue), eczema, dermatitis, for beriberi, eye fatigue, and muscle cramps due to magnesium deficiency.

### 🕒 마그포스감마연질캡슐 - Dosage and Administration
* For individuals aged 12 years or older and adults, take 1 capsule once, twice a day.

### ⚠️ 마그포스감마연질캡슐 - Precautions
* None
* Do not take this medicine if you are a patient with hypersensitivity to this medicine, an infant under 12 months old, a patient with severe renal failure, a patient hypersensitive or allergic to soybean oil, or a patient with hypersensitivity to soy or peanuts. Before taking this medicine, pregnant women or women who may be pregnant, lactating women, premature infants, infants, patients with cardiac and circulatory system dysfunction, renal impairment, hypoproteinemia, hyperlipoproteinemia, patients with lipid metabolism disorders such as diabetic hyperlipidemia and pancreatitis, or patients who need to administer lipid emulsions cautiously should consult a doctor or pharmacist. Strictly follow the prescribed dosage and administration. When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian. If symptoms do not improve after approximately 1 month of administration, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.

#CN
### 💊 마그포스감마연질캡슐 - 功效与作用
* 本品适用于缓解体力疲劳，妊娠期和哺乳期，病中或病后（患病期间或康复后）体力下降时，老年人补充维生素 E、B1、B6，缓解末梢血液循环障碍和更年期时的肩颈僵硬、手脚发麻/手脚冰凉（手脚冰冷）症状，神经痛、肌肉痛、关节痛（腰痛、肩颈僵硬等），缓解口角炎（口角发炎）、唇炎（嘴唇发炎）、口腔炎（口腔发炎）、舌炎（舌头发炎）、湿疹、皮炎症状，脚气，眼睛疲劳以及镁缺乏引起的肌肉痉挛。

### 🕒 마그포스감마연질캡슐 - 用法用量
* 12岁以上及成人，一次1粒，一日2次。

### ⚠️ 마그포스감마연질캡슐 - 注意事项
* 无
* 对本品过敏的患者、未满12个月的婴儿、重度肾功能不全患者、对大豆油过敏或有相关过敏史的患者、对大豆或花生过敏的患者请勿服用本品。孕妇及可能怀孕的女性、哺乳期妇女、早产儿、婴儿、心脏·循环系统功能障碍患者、肾脏功能障碍患者、低蛋白血症患者、高脂蛋白血症患者、糖尿病性高血脂症及胰腺炎等脂肪代谢异常患者或需要谨慎给予脂质性乳剂的患者，在服用本品前请咨询医生或药师。请严格遵守规定的用法用量。给儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。服用约1个月后症状仍无改善时，请立即停止服用并咨询医生或药师。

#JP
### 💊 마그포스감마연질캡슐 - 効能・効果
* 本剤は、肉体疲労、妊娠・授乳期、病中・病後（病気を患っている間や回復後）の体力低下時、老年期のビタミンE、B1、B6の補給、末梢血行障害および更年期における肩・首のこり、手足のしびれ・冷え（手足が冷たい）症状の緩和、神経痛、筋肉痛、関節痛（腰痛、肩のこりなど）、口角炎、口唇炎、口内炎、舌炎、湿疹、皮膚炎症状の緩和、脚気、目の疲れ、マグネシウム欠乏による筋肉のけいれんに使用します。

### 🕒 마그포스감마연질캡슐 - 用法・用量
* 12歳以上および成人は、1回1カプセル、1日2回服用します。

### ⚠️ 마그포스감마연질캡슐 - 注意事項
* なし
* 本剤に過敏症の患者、生後12ヶ月未満の乳児、重度の腎不全患者、大豆油に過敏症またはアレルギーの経験がある患者、大豆またはピーナッツに過敏症のある患者は本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、妊婦および妊娠している可能性のある女性、授乳婦、未熟児、乳児、心臓・循環器系機能障害のある患者、腎臓機能障害のある患者、低タンパク血症の患者、高リポタンパク血症の患者、糖尿病性高脂血症や膵炎などの脂肪代謝異常患者、または脂質性乳剤を慎重に投与する必要がある患者は、医師または薬剤師にご相談ください。定められた用法・用量を厳守してください。小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとに投与してください。約1ヶ月服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。