#KO
### 💊 쏙콜에스연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 감기의 여러 증상(콧물, 코막힘, 재채기, 인후통, 기침, 가래, 오한, 발열, 두통, 관절통, 근육통)의 완화에 사용합니다.

### 🕒 쏙콜에스연질캡슐 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 및 성인은 1회 2캡슐씩, 1일 3회 식후 30분에 복용합니다.

### ⚠️ 쏙콜에스연질캡슐 - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다.

아세트아미노펜을 복용하는 환자에서 매우 드물게 치명적일 수 있는 급성전신발진고름물집증, 피부점막안증후군(스티븐스-존슨증후군), 독성표피괴사용해(리엘증후군)와 같은 중대한 피부반응이 보고되었고 이 약 복용 후 피부발진 또는 다른 과민반응의 징후가 나타나는 경우 즉시 복용을 중단하십시오.

아세트아미노펜으로 일일 최대 용량(4,000 mg)을 초과하여 복용하지 마십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다. 아세트아미노펜을 포함하는 다른 제품과 함께 복용하지 마십시오.

슈도에페드린 함유 의약품 복용 시 급성전신발진고름물집증과 같은 중증 피부 이상반응이 나타나는 경우 복용을 중단하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.
* 이 약에 과민증 및 경험자, 다른 해열진통제, 감기약 복용 시 천식 경험자, 만 3개월 미만의 영아, 중증 또는 조절되지 않는 고혈압 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 수두 또는 인플루엔자에 감염되어 있거나 또는 의심되는 영아 및 만 15세 미만의 어린이, 만 2세 미만의 영아, 유아, 알레르기 등을 일으키기 쉬운 체질, 알레르기 증상(예: 발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움증 등)경험자, 간장질환, 신장(콩팥)질환, 심장질환, 갑상선질환, 당뇨병, 고혈압, 위십이지장궤양, 녹내장(예: 눈의 통증, 눈이 침침함 등), 배뇨(소변을 눔)곤란 등이 있는 사람, 고령자, 몸이 약한 사람 또는 고열이 있는 사람, 속쓰림, 위부불쾌감, 위통과 같은 위장문제가 지속 혹은 재발되거나 궤양, 출혈문제를 가지고 있는 사람, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 흡연, 천식, 만성 기관지염, 폐기종, 과도한 가래가 동반되는 기침, 1주 이상 지속 또는 재발되는 기침, 만성 기침, 발열ㆍ발진이나 지속적인 두통이 동반되는 기침이 있는 사람은 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

이 약 복용 후 졸음이 나타날 수 있으므로 운전 및 기계조작 시 주의하십시오.

#KO
### 💊 쏙콜에스연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 감기의 여러 증상(콧물, 코막힘, 재채기, 인후통, 기침, 가래, 오한, 발열, 두통, 관절통, 근육통)의 완화에 사용합니다.

### 🕒 쏙콜에스연질캡슐 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 및 성인은 1회 2캡슐씩, 1일 3회 식후 30분에 복용합니다.

### ⚠️ 쏙콜에스연질캡슐 - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다.

아세트아미노펜을 복용하는 환자에서 매우 드물게 치명적일 수 있는 급성전신발진고름물집증, 피부점막안증후군(스티븐스-존슨증후군), 독성표피괴사용해(리엘증후군)와 같은 중대한 피부반응이 보고되었고 이 약 복용 후 피부발진 또는 다른 과민반응의 징후가 나타나는 경우 즉시 복용을 중단하십시오.

아세트아미노펜으로 일일 최대 용량(4,000 mg)을 초과하여 복용하지 마십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다. 아세트아미노펜을 포함하는 다른 제품과 함께 복용하지 마십시오.

슈도에페드린 함유 의약품 복용 시 급성전신발진고름물집증과 같은 중증 피부 이상반응이 나타나는 경우 복용을 중단하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.
* 이 약에 과민증 및 경험자, 다른 해열진통제, 감기약 복용 시 천식 경험자, 만 3개월 미만의 영아, 중증 또는 조절되지 않는 고혈압 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 수두 또는 인플루엔자에 감염되어 있거나 또는 의심되는 영아 및 만 15세 미만의 어린이, 만 2세 미만의 영아, 유아, 알레르기 등을 일으키기 쉬운 체질, 알레르기 증상(예: 발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움증 등)경험자, 간장질환, 신장(콩팥)질환, 심장질환, 갑상선질환, 당뇨병, 고혈압, 위십이지장궤양, 녹내장(예: 눈의 통증, 눈이 침침함 등), 배뇨(소변을 눔)곤란 등이 있는 사람, 고령자, 몸이 약한 사람 또는 고열이 있는 사람, 속쓰림, 위부불쾌감, 위통과 같은 위장문제가 지속 혹은 재발되거나 궤양, 출혈문제를 가지고 있는 사람, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 흡연, 천식, 만성 기관지염, 폐기종, 과도한 가래가 동반되는 기침, 1주 이상 지속 또는 재발되는 기침, 만성 기침, 발열ㆍ발진이나 지속적인 두통이 동반되는 기침이 있는 사람은 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

이 약 복용 후 졸음이 나타날 수 있으므로 운전 및 기계조작 시 주의하십시오.

---

# EN
### 💊 쏙콜에스연질캡슐 - Efficacy and Effects
* This medication is used for the relief of various cold symptoms (runny nose, nasal congestion, sneezing, sore throat, cough, phlegm, chills, fever, headache, joint pain, muscle pain).

### 🕒 쏙콜에스연질캡슐 - Dosage and Administration
* For individuals aged 15 years and older, and adults, take 2 capsules at a time, 3 times a day, 30 minutes after meals.

### ⚠️ 쏙콜에스연질캡슐 - Precautions
* Consult a doctor or pharmacist if you are a regular drinker who consumes three or more alcoholic beverages daily and are taking this medication or other antipyretic analgesics. It may cause liver damage.

Serious skin reactions such as Acute Generalized Exanthematous Pustulosis (AGEP), Stevens-Johnson Syndrome (SJS), and Toxic Epidermal Necrolysis (TEN), which can be fatal in very rare cases, have been reported in patients taking acetaminophen. If skin rash or other signs of hypersensitivity reaction appear after taking this medication, discontinue use immediately.

Do not exceed the maximum daily dose (4,000 mg) of acetaminophen. It may cause liver damage. Do not take with other products containing acetaminophen.

If severe skin adverse reactions such as Acute Generalized Exanthematous Pustulosis (AGEP) appear while taking pseudoephedrine-containing medication, discontinue use and consult a doctor or pharmacist.
* Do not take this medication if you have a hypersensitivity to this medication or a history of it, have experienced asthma when taking other antipyretic analgesics or cold medications, are an infant under 3 months of age, or have severe or uncontrolled high blood pressure.

Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you are an infant or child under 15 years of age infected with or suspected of having chickenpox or influenza, an infant under 2 years of age, a young child, an individual prone to allergies, have a history of allergic symptoms (e.g., fever, rash, joint pain, asthma, itching), have liver disease, kidney disease, heart disease, thyroid disease, diabetes, high blood pressure, gastroduodenal ulcer, glaucoma (e.g., eye pain, blurred vision), difficulty urinating, are elderly, are frail or have a high fever, have persistent or recurrent gastrointestinal problems such as heartburn, stomach discomfort, stomach pain, or have ulcer or bleeding problems, are pregnant or possibly pregnant, are breastfeeding, smoke, have asthma, chronic bronchitis, emphysema, a cough accompanied by excessive phlegm, a cough that has lasted or recurred for more than a week, chronic cough, or a cough accompanied by fever, rash, or persistent headache.

Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

Drowsiness may occur after taking this medication, so exercise caution when driving or operating machinery.

---

# CN
### 💊 쏙콜에스연질캡슐 - 功效与作用
* 本药用于缓解感冒的多种症状（流鼻涕、鼻塞、打喷嚏、喉咙痛、咳嗽、痰多、发冷、发烧、头痛、关节痛、肌肉痛）。

### 🕒 쏙콜에스연질캡슐 - 用法与用量
* 15岁以上及成人，一次2粒胶囊，一日3次，饭后30分钟服用。

### ⚠️ 쏙콜에스연질캡슐 - 注意事项
* 每日饮酒三杯以上的常规饮酒者，在服用本药或其他解热镇痛药时，请咨询医生或药剂师。这可能会引起肝损伤。

在服用对乙酰氨基酚的患者中，曾报告过极少数可能致命的严重皮肤反应，例如急性泛发性发疹性脓疱病、皮肤黏膜眼综合征（史蒂文斯-约翰逊综合征）和中毒性表皮坏死松解症（莱尔综合征）。服用本药后，如果出现皮疹或其他过敏反应迹象，请立即停药。

服用对乙酰氨基酚时，请勿超过每日最大剂量（4,000毫克）。这可能会引起肝损伤。请勿与含有对乙酰氨基酚的其他产品同时服用。

服用含有伪麻黄碱的药物时，如果出现急性泛发性发疹性脓疱病等严重皮肤不良反应，请停止服用并咨询医生或药剂师。
* 对本药有超敏反应史者、服用其他解热镇痛药或感冒药时有哮喘史者、未满3个月的婴儿、严重或未控制的高血压患者请勿服用本药。

服用本药前，如果婴儿或15岁以下儿童感染或疑似感染水痘或流感，2岁以下婴儿，幼儿，易过敏体质者，有过敏症状史（例如发烧、皮疹、关节痛、哮喘、瘙痒等），肝脏疾病、肾脏疾病、心脏疾病、甲状腺疾病、糖尿病、高血压、胃十二指肠溃疡、青光眼（例如眼痛、视力模糊等）、排尿困难者，老年人，体弱者或高热者，有持续性或复发性胃肠问题（如胃灼热、胃部不适、胃痛），或有溃疡、出血问题者，孕妇或可能怀孕的女性，哺乳期妇女，吸烟者，患有哮喘、慢性支气管炎、肺气肿、伴有过多痰液的咳嗽、持续或复发一周以上的咳嗽、慢性咳嗽，或伴有发烧、皮疹或持续性头痛的咳嗽，请咨询医生或药剂师。

请严格遵守规定的用法用量。

服用本药后可能会出现嗜睡，因此驾驶或操作机械时请注意。

---

# JP
### 💊 쏙콜에스연질캡슐 - 効能及び効果
* この薬は、かぜの諸症状（鼻水、鼻づまり、くしゃみ、のどの痛み、せき、たん、悪寒、発熱、頭痛、関節痛、筋肉痛）の緩和に用いられます。

### 🕒 쏙콜에스연질캡슐 - 用法及び用量
* 15歳以上の方および成人は、1回2カプセルを1日3回、食後30分に服用してください。

### ⚠️ 쏙콜에스연질캡슐 - 注意事項
* 毎日3杯以上の飲酒を習慣としている方が、本剤または他の解熱鎮痛剤を服用する際は、医師または薬剤師にご相談ください。肝障害を引き起こす可能性があります。

アセトアミノフェンを服用している患者において、非常にまれに致死的な急性汎発性発疹性膿疱症、皮膚粘膜眼症候群（スティーブンス・ジョンソン症候群）、中毒性表皮壊死融解症（ライエル症候群）のような重篤な皮膚反応が報告されており、本剤服用後に皮膚発疹またはその他の過敏反応の兆候が現れた場合は、直ちに服用を中止してください。

アセトアミノフェンで1日最大用量（4,000mg）を超えて服用しないでください。肝障害を引き起こす可能性があります。アセトアミノフェンを含む他の製品と併用しないでください。

プソイドエフェドリン含有医薬品服用時に、急性汎発性発疹性膿疱症のような重篤な皮膚異常反応が現れた場合は、服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。
* 本剤に対し過敏症の経験がある方、他の解熱鎮痛剤やかぜ薬服用時に喘息の経験がある方、生後3ヶ月未満の乳児、重度またはコントロールされていない高血圧の患者は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、水痘またはインフルエンザに感染している、または感染が疑われる乳幼児および15歳未満の小児、2歳未満の乳幼児、幼児、アレルギーなどを起こしやすい体質の方、アレルギー症状（例：発熱、発疹、関節痛、喘息、かゆみなど）の経験者、肝臓疾患、腎臓疾患、心臓疾患、甲状腺疾患、糖尿病、高血圧、胃・十二指腸潰瘍、緑内障（例：目の痛み、目がかすむなど）、排尿困難などがある方、高齢者、体が弱い方または高熱のある方、胸やけ、胃部不快感、胃痛のような胃腸の問題が持続または再発している方、潰瘍、出血問題を抱えている方、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、喫煙者、喘息、慢性気管支炎、肺気腫、過剰な痰を伴う咳、1週間以上続くまたは再発する咳、慢性的な咳、発熱・発疹または持続的な頭痛を伴う咳がある方は、医師または薬剤師にご相談ください。

定められた用法用量を厳守してください。

本剤服用後、眠気が現れることがありますので、車の運転や機械の操作には注意してください。