#KO
### 💊 세다큐코프연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 감기의 여러 증상(콧물, 코막힘, 재채기, 인후통, 기침, 가래, 오한(춥고 떨리는 증상), 발열, 두통, 관절통, 근육통)의 완화에 사용합니다.

### 🕒 세다큐코프연질캡슐 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 및 성인은 1회 2캡슐씩, 1일 3회 식후 30분에 복용합니다.

### ⚠️ 세다큐코프연질캡슐 - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다.

매우 드물게 치명적일 수 있는 급성전신발진고름물집증, 스티븐스-존슨증후군, 독성표피괴사용해와 같은 중대한 피부반응이 보고되었고 이 약 복용 후 피부발진 또는 다른 과민반응의 징후가 나타나는 경우 즉시 복용을 중단하십시오.

아세트아미노펜으로 일일 최대 용량(4,000 mg)을 초과하여 복용하지 마십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다. 아세트아미노펜을 포함하는 다른 제품과 함께 복용하지 마십시오.
* 이 약에 과민증 및 경험자, 다른 해열진통제, 감기약 복용 시 천식 경험자, 만 3개월 미만의 영아, MAO억제제(항우울제, 항정신병제, 감정조절제, 항파킨슨제 등)를 복용하고 있거나 복용을 중단한 후 2주 이내의 사람은 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 수두 또는 인플루엔자에 감염되어 있거나 또는 의심되는 영아 및 만 15세 미만의 어린이, 만 3개월 이상 및 만 2세 미만의 영아, 유아, 알레르기 체질, 알레르기 증상(예: 발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움증 등)경험자, 간장, 신장(콩팥), 심장, 갑상선질환, 당뇨병, 고혈압, 위십이지장궤양, 녹내장(예: 눈의 통증, 눈이 침침함 등), 배뇨(소변을 눔)곤란 등이 있는 사람, 몸이 약한 사람 또는 고열이 있는 사람, 속쓰림, 위부불쾌감, 위통과 같은 위장문제가 지속 혹은 재발되거나 궤양, 출혈문제를 가지고 있는 사람, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 흡연, 천식, 만성 기관지염, 폐기종, 과도한 가래가 동반되는 기침, 1주 이상 지속 또는 재발되는 기침, 만성 기침, 발열ㆍ발진이나 지속적인 두통이 동반되는 기침이 있는 사람은 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

장기간 계속하여 사용하지 마십시오.

복용 중에는 음주하지 마십시오.

복용 후 졸음이 나타날 수 있으므로 운전 및 기계조작 시 주의하십시오.

5~6회 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# EN
### 💊 세다큐코프연질캡슐 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for the relief of various cold symptoms (runny nose, nasal congestion, sneezing, sore throat, cough, phlegm, chills (shivering sensation), fever, headache, joint pain, muscle pain).

### 🕒 세다큐코프연질캡슐 - Dosage and Administration
* Adults and adolescents aged 15 years or older: Take 2 capsules per dose, 3 times a day, 30 minutes after meals.

### ⚠️ 세다큐코프연질캡슐 - Precautions
* Consult a doctor or pharmacist if you regularly consume three or more alcoholic beverages daily and are taking this medicine or other antipyretic analgesics. It may cause liver damage.

Serious skin reactions such as Acute Generalized Exanthematous Pustulosis (AGEP), Stevens-Johnson Syndrome (SJS), and Toxic Epidermal Necrolysis (TEN), which can be fatal in very rare cases, have been reported. If skin rash or other signs of hypersensitivity reaction appear after taking this medicine, discontinue use immediately.

Do not exceed the maximum daily dose of acetaminophen (4,000 mg). It may cause liver damage. Do not take with other products containing acetaminophen.
* Do not take this medicine if you have a history of hypersensitivity to this medicine, have experienced asthma when taking other antipyretic analgesics or cold medicines, are an infant under 3 months of age, or are currently taking MAO inhibitors (antidepressants, antipsychotics, mood stabilizers, anti-Parkinsonian drugs, etc.) or have stopped taking them within the past 2 weeks.

Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are: an infant or child under 15 years of age infected with or suspected of having chickenpox or influenza; an infant between 3 months and under 2 years of age; a toddler; someone with an allergic constitution or a history of allergic symptoms (e.g., fever, rash, joint pain, asthma, itching); someone with liver, kidney, heart, thyroid disease, diabetes, high blood pressure, gastroduodenal ulcer, glaucoma (e.g., eye pain, blurred vision), or difficulty urinating; a person who is frail or has a high fever; someone experiencing persistent or recurrent gastrointestinal problems such as heartburn, stomach discomfort, stomach pain, or having ulcer or bleeding issues; a pregnant woman or a woman who may be pregnant; a nursing mother; someone with a cough accompanied by smoking, asthma, chronic bronchitis, emphysema, excessive phlegm; a cough that lasts for more than 1 week or recurs, chronic cough, or a cough accompanied by fever, rash, or persistent headache.

Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.

Do not use continuously for a prolonged period.

Do not consume alcohol while taking this medicine.

Drowsiness may occur after taking this medicine, so exercise caution when driving or operating machinery.

If symptoms do not improve after 5 to 6 doses, immediately stop taking the medicine and consult a doctor or pharmacist.

---

# CN
### 💊 세다큐코프연질캡슐 - 功效与作用
* 本药用于缓解感冒的多种症状（流鼻涕、鼻塞、喷嚏、咽喉痛、咳嗽、痰、寒战（伴有发冷颤抖症状）、发热、头痛、关节痛、肌肉痛）。

### 🕒 세다큐코프연질캡슐 - 用法与用量
* 15岁以上及成人：一次2粒胶囊，一日3次，饭后30分钟服用。

### ⚠️ 세다큐코프연질캡슐 - 注意事项
* 每日饮酒量超过三杯的常规饮酒者，在服用本药或其他解热镇痛剂时，请咨询医生或药剂师。这可能导致肝损伤。

曾有报告指出，极少数情况下可能致命的严重皮肤反应，如急性泛发性发疹性脓疱病 (AGEP)、史蒂文斯-约翰逊综合征 (SJS) 和中毒性表皮坏死松解症 (TEN)。服用本药后若出现皮疹或其他过敏反应症状，请立即停止服用。

服用对乙酰氨基酚的每日最大剂量请勿超过4,000毫克。这可能导致肝损伤。请勿与其他含有对乙酰氨基酚的产品同时服用。
* 对本药有过敏史或经历者，服用其他解热镇痛剂、感冒药时曾发生哮喘者，未满3个月的婴儿，以及正在服用或停用MAO抑制剂（抗抑郁药、抗精神病药、情绪调节剂、抗帕金森病药等）后2周内的人群，请勿服用本药。

服用本药前，若您是：感染或疑似感染水痘或流感的婴儿及未满15岁的儿童；3个月以上未满2岁的婴儿、幼儿；过敏体质者，或有发热、皮疹、关节痛、哮喘、瘙痒等过敏症状史者；患有肝脏、肾脏、心脏、甲状腺疾病、糖尿病、高血压、胃十二指肠溃疡、青光眼（如：眼痛、视力模糊等）、排尿困难者；身体虚弱或有高热者；有胃灼热、胃部不适、胃痛等胃肠道问题持续或反复发作，或有溃疡、出血问题者；孕妇或可能怀孕的女性；哺乳期妇女；吸烟者、哮喘、慢性支气管炎、肺气肿患者，或伴有过多痰液的咳嗽者；咳嗽持续1周以上或反复发作、慢性咳嗽，或伴有发热、皮疹或持续性头痛的咳嗽者，请咨询医生或药剂师。

请严格遵守规定的用法和用量。

给儿童服用时，请在监护人的指导和监督下服用。

请勿长期持续使用。

服用期间请勿饮酒。

服用后可能会出现嗜睡，因此在驾驶或操作机械时请注意。

如果服用5～6次后症状仍未改善，请立即停止服用并咨询医生或药剂师。

---

# JP
### 💊 세다큐코프연질캡슐 - 効能・効果
* 本薬は、風邪の諸症状（鼻水、鼻づまり、くしゃみ、のどの痛み、咳、痰、悪寒（寒くて震える症状）、発熱、頭痛、関節痛、筋肉痛）の緩和に用いられます。

### 🕒 세다큐코프연질캡슐 - 用法・用量
* 15歳以上及び成人：1回2カプセルを、1日3回、食後30分に服用します。

### ⚠️ 세다큐코프연질캡슐 - 注意事項
* 毎日3杯以上のアルコールを常飲されている方が、本薬または他の解熱鎮痛剤を服用する際は、医師または薬剤師にご相談ください。肝障害を引き起こす可能性があります。

非常にまれに、致死的となる可能性のある急性汎発性発疹性膿疱症、スティーブンス・ジョンソン症候群、中毒性表皮壊死融解症のような重大な皮膚反応が報告されています。本薬服用後に皮膚発疹または他の過敏反応の兆候が現れた場合は、直ちに服用を中止してください。

アセトアミノフェンの1日最大用量（4,000 mg）を超えて服用しないでください。肝障害を引き起こす可能性があります。アセトアミノフェンを含む他の製品と併用しないでください。
* 本薬に対し過敏症の既往歴がある方、他の解熱鎮痛剤や風邪薬服用時に喘息を経験した方、生後3ヵ月未満の乳児、MAO阻害剤（抗うつ薬、抗精神病薬、気分安定剤、抗パーキンソン病薬など）を服用中または服用中止後2週間以内の方は、本薬を服用しないでください。

本薬を服用する前に、水痘またはインフルエンザに感染している、またはその疑いのある乳児および15歳未満の小児、生後3ヵ月以上2歳未満の乳児、幼児、アレルギー体質の方、アレルギー症状（例：発熱、発疹、関節痛、喘息、かゆみなど）の既往がある方、肝臓、腎臓、心臓、甲状腺疾患、糖尿病、高血圧、胃十二指腸潰瘍、緑内障（例：目の痛み、目がかすむなど）、排尿困難などがある方、体が弱い方または高熱のある方、胸やけ、胃部不快感、胃痛のような胃腸の問題が持続または再発する方、または潰瘍、出血の問題を抱えている方、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、喫煙、喘息、慢性気管支炎、肺気腫、過剰な痰を伴う咳、1週間以上続くまたは再発する咳、慢性的な咳、発熱・発疹または持続的な頭痛を伴う咳がある方は、医師または薬剤師にご相談ください。

定められた用法・用量を厳守してください。

小児に服用させる場合は、保護者の指導監督のもとに服用させてください。

長期間続けて使用しないでください。

服用中は飲酒しないでください。

服用後、眠気が現れることがありますので、運転や機械操作の際は注意してください。

5〜6回服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。