#KO
### 💊 애니피론액(L-아스파르트산-L-아르기닌수화물) - 효능 및 효과
* 이 약은 정신적·신체적 기능무력 증상의 보조요법으로 사용합니다.

### 🕒 애니피론액(L-아스파르트산-L-아르기닌수화물) - 용법 및 용량
* 19세 이상의 성인은 1회 1.0 g씩 1일 2~3회, 12~18세는 1회 1.0 g씩 1일 1~2회 식전에 복용합니다.

### ⚠️ 애니피론액(L-아스파르트산-L-아르기닌수화물) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증, 심한 신기능장애 또는 간기능장애, 심근경색 환자 및 경험자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 요저류 문제가 있는 사람, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 15일 이상 계속 복용하는 사람, 카라멜 성분에 과민증 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

# EN

### 💊 애니피론액(L-아스파르트산-L-아르기닌수화물) - Efficacy and Effects
* This medicine is used as an adjunctive therapy for symptoms of mental and physical functional asthenia.

### 🕒 애니피론액(L-아스파르트산-L-아르기닌수화물) - Dosage and Administration
* Adults aged 19 years or older take 1.0 g once, 2-3 times a day. Individuals aged 12-18 years take 1.0 g once, 1-2 times a day, before meals.

### ⚠️ 애니피론액(L-아스파르트산-L-아르기닌수화물) - Precautions
* No specific information
* Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, severe renal or hepatic dysfunction, or if you are a patient with a history of myocardial infarction. Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have problems with urinary retention, are pregnant or potentially pregnant, are breastfeeding, have been taking this medicine continuously for more than 15 days, or have hypersensitivity to caramel ingredients. Follow the prescribed dosage and administration instructions carefully.

---

# CN

### 💊 애니피론액(L-아스파르트산-L-아르기닌수화물) - 功效与作用
* 本药用于精神和身体功能衰弱症状的辅助治疗。

### 🕒 애니피론액(L-아스파르트산-L-아르기닌수화물) - 用法与用量
* 19岁及以上成人，每次1.0克，每日2~3次；12~18岁青少年，每次1.0克，每日1~2次，饭前服用。

### ⚠️ 애니피론액(L-아스파르트산-L-아르기닌수화물) - 注意事项
* 无特定信息
* 对本药过敏、患有严重肾功能障碍或肝功能障碍、心肌梗死患者及有心肌梗死病史者请勿服用本药。服用本药前，有尿潴留问题者、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女、连续服用15天以上者、对焦糖成分过敏者，请咨询医生或药师。请严格遵守规定的用法和用量。

---

# JP

### 💊 애니피론액(L-아스파르트산-L-아르기닌수화물) - 効能・効果
* 本剤は、精神的・身体的機能低下症状の補助療法として使用します。

### 🕒 애니피론액(L-아스파르트산-L-아르기닌수화물) - 用法・用量
* 19歳以上の成人は1回1.0 gを1日2～3回、12～18歳は1回1.0 gを1日1～2回、食前に服用します。

### ⚠️ 애니피론액(L-아스파르트산-L-아르기닌수화물) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に過敏症、重度の腎機能障害または肝機能障害、心筋梗塞の患者および経験者は本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、尿貯留の問題がある人、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、15日以上継続して服用する人、キャラメル成分に過敏症のある患者は、医師または薬剤師に相談してください。定められた用法・用量を守ってください。