#KO
### 💊 썬팩타민연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신ㆍ수유기, 병중ㆍ병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력 저하 시, 발육기, 노년기의 비타민 D, B2의 보급과 뼈, 이의 발육불량, 구루병의 예방에 사용합니다.

### 🕒 썬팩타민연질캡슐 - 용법 및 용량
* 만 8세 이상 및 성인은 1회 1캡슐씩, 1일 1회 복용합니다.

### ⚠️ 썬팩타민연질캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 만 3개월 미만의 젖먹이, 고칼슘혈증(혈액중에 칼슘이 과잉으로 존재하는 상태), 유육종증(원인을 알 수 없는 전신 염증질환), 신장질환, 신장결석 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 미숙아, 유아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# EN

### 💊 썬팩타민연질캡슐 - Efficacy and Effects
*   This medication is used to supplement Vitamin D and B2 during physical fatigue, pregnancy and lactation, periods of decreased physical strength during or after illness (during illness or after recovery), growth periods, and in old age, as well as for the prevention of poor development of bones and teeth, and rickets.

### 🕒 썬팩타민연질캡슐 - Dosage and Administration
*   For individuals aged 8 years and older, and adults, take 1 capsule once daily.

### ⚠️ 썬팩타민연질캡슐 - Precautions
*   Do not take this medication if you are hypersensitive to any of its components, an infant under 3 months of age, have hypercalcemia (a condition where there is an excessive amount of calcium in the blood), sarcoidosis (a systemic inflammatory disease of unknown cause), kidney disease, or kidney stones.
*   Before taking this medication, pregnant women or women who may be pregnant, breastfeeding women, premature infants, and infants should consult a doctor or pharmacist.
*   Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
*   This medication may turn urine yellow and affect clinical test results.
*   If symptoms do not improve after approximately one month of taking this medication, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.

---

# CN

### 💊 썬팩타민연질캡슐 - 功效与作用
*   本药用于缓解体力疲劳，在妊娠、哺乳期，病中或病后（患病期间或康复后）体力下降时，发育期、老年期补充维生素D、B2，并用于预防骨骼、牙齿发育不良和佝偻病。

### 🕒 썬팩타민연질캡슐 - 用法与用量
*   8周岁以上及成人，一次1粒，一日1次。

### ⚠️ 썬팩타민연질캡슐 - 注意事项
*   对本药过敏者、未满3个月的婴儿、高钙血症（血液中钙质过量存在的状态）、结节病（原因不明的全身炎症性疾病）、肾脏疾病、肾结石患者请勿服用本药。
*   服用本药前，孕妇及可能怀孕的女性、哺乳期妇女、早产儿、婴幼儿应咨询医生或药师。
*   请严格遵守规定的用法和用量。
*   本药可能使尿液变黄，并可能影响临床检测结果。
*   服用约1个月后症状仍无改善时，请立即停止服用，并咨询医生或药师。

---

# JP

### 💊 썬팩타민연질캡슐 - 効能・効果
*   本剤は、肉体疲労、妊娠・授乳期、病中・病後（病気を患っている間や回復後）の体力低下時、発育期、老年期におけるビタミンD、B2の補給、ならびに骨、歯の発育不良およびくる病の予防に用いられます。

### 🕒 썬팩타민연질캡슐 - 用法・用量
*   8歳以上および成人は、1回1カプセルを、1日1回服用してください。

### ⚠️ 썬팩타민연질캡슐 - 注意事項
*   本剤に過敏症の患者、生後3ヶ月未満の乳児、高カルシウム血症（血液中にカルシウムが過剰に存在する状態）、サルコイドーシス（原因不明の全身性炎症性疾患）、腎臓病、腎結石の患者は本剤を服用しないでください。
*   本剤を服用する前に、妊婦および妊娠している可能性のある女性、授乳婦、未熟児、乳幼児は医師または薬剤師にご相談ください。
*   定められた用法・用量を厳守してください。
*   尿を黄色に変色させ、臨床検査値に影響を与える可能性があります。
*   約1ヶ月服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。