#KO
### 💊 세다큐노즈연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 감기의 여러 증상(콧물, 코막힘, 재채기, 인후통, 기침, 가래, 오한(춥고 떨리는 증상), 발열, 두통, 관절통, 근육통)의 완화에 사용합니다.

### 🕒 세다큐노즈연질캡슐 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 및 성인은 1회 2캡슐씩, 만 8세 이상~만 15세 미만은 1회 1캡슐씩, 1일 3회 식후 30분에 복용합니다.

### ⚠️ 세다큐노즈연질캡슐 - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다.

매우 드물게 치명적일 수 있는 급성전신발진고름물집증, 스티븐스-존슨증후군, 독성표피괴사용해와 같은 중대한 피부반응이 보고되었고 이 약 복용 후 피부발진 또는 다른 과민반응의 징후가 나타나는 경우 즉시 복용을 중단하십시오.

아세트아미노펜으로 일일 최대 용량(4,000 mg)을 초과하여 복용하지 마십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다. 아세트아미노펜을 포함하는 다른 제품과 함께 복용하지 마십시오.

급성전신발진고름물집증과 같은 중증 피부 이상반응이 나타나는 경우 복용을 중단하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.
* 이 약에 과민증 및 경험자, 다른 해열진통제, 감기약 복용 시 천식 경험자, 만 3개월 미만의 영아, 중증 또는 조절되지 않는 고혈압 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 수두 또는 인플루엔자에 감염되어 있거나 또는 의심되는 영아 및 만 15세 미만의 어린이, 만 2세 미만의 영아, 유아, 알레르기 체질, 알레르기 증상(예: 발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움증 등)경험자, 간장, 신장(콩팥), 심장, 갑상선질환, 당뇨병, 고혈압, 위십이지장궤양, 녹내장(예: 눈의 통증, 눈이 침침함 등), 배뇨(소변을 눔)곤란 등이 있는 사람, 몸이 약한 사람 또는 고열이 있는 사람, 속쓰림, 위부불쾌감, 위통과 같은 위장문제가 지속 혹은 재발되거나 궤양, 출혈문제를 가지고 있는 사람, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 흡연, 천식, 만성 기관지염, 폐기종, 과도한 가래가 동반되는 기침, 1주 이상 지속 또는 재발되는 기침, 만성 기침, 발열ㆍ발진이나 지속적인 두통이 동반되는 기침이 있는 사람은 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

장기간 계속하여 사용하지 마십시오.

복용 중에는 음주하지 마십시오.

복용 후 졸음이 나타날 수 있으므로 운전 및 기계조작 시 주의하십시오.

5~6회 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# EN
### 💊 세다큐노즈연질캡슐 - Indications and Effects
*   This medicine is used to relieve various cold symptoms (runny nose, stuffy nose, sneezing, sore throat, cough, phlegm, chills (feeling cold and shivering), fever, headache, joint pain, muscle pain).

### 🕒 세다큐노즈연질캡슐 - Dosage and Administration
*   For individuals aged 15 years and older, and adults: 2 capsules per dose.
*   For individuals aged 8 years and older but under 15 years: 1 capsule per dose.
*   Take 3 times a day, 30 minutes after meals.

### ⚠️ 세다큐노즈연질캡슐 - Precautions
*   Regular drinkers who consume three or more alcoholic drinks daily should consult a doctor or pharmacist when taking this medicine or other antipyretic analgesics. It may cause liver damage.

Severe skin reactions such as Acute Generalized Exanthematous Pustulosis (AGEP), Stevens-Johnson Syndrome (SJS), and Toxic Epidermal Necrolysis (TEN), which can be fatal in very rare cases, have been reported. If skin rash or other signs of hypersensitivity reactions appear after taking this medicine, discontinue use immediately.

Do not exceed the maximum daily dose (4,000 mg) of acetaminophen. It may cause liver damage. Do not take with other products containing acetaminophen.

If severe skin adverse reactions such as Acute Generalized Exanthematous Pustulosis (AGEP) appear, discontinue use and consult a doctor or pharmacist.
*   Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine or have experienced it before, have experienced asthma when taking other antipyretic analgesics or cold medicines, are an infant under 3 months of age, or have severe or uncontrolled hypertension.

Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are: infants and children under 15 years old who are infected or suspected of being infected with chickenpox or influenza, infants under 2 years old, toddlers, individuals with an allergic constitution or a history of allergic symptoms (e.g., fever, rash, joint pain, asthma, itching, etc.), individuals with liver, kidney, heart, thyroid disease, diabetes, hypertension, gastro-duodenal ulcer, glaucoma (e.g., eye pain, blurred vision), dysuria (difficulty urinating), frail individuals or those with high fever, individuals with persistent or recurrent gastrointestinal problems such as heartburn, stomach discomfort, stomach pain, or those with ulcers or bleeding problems, pregnant women or women who may be pregnant, breastfeeding women, individuals with a cough accompanied by smoking, asthma, chronic bronchitis, emphysema, excessive phlegm, individuals with a cough that lasts for more than 1 week or recurs, chronic cough, or a cough accompanied by fever, rash, or persistent headache.

Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.

Do not use continuously for a long period.

Do not consume alcohol during medication.

Drowsiness may occur after taking this medicine, so exercise caution when driving or operating machinery.

If symptoms do not improve after 5 to 6 doses, stop taking the medicine immediately and consult a doctor or pharmacist.

# CN
### 💊 세다큐노즈연질캡슐 - 功效与作用
*   本品用于缓解感冒的多种症状（流鼻涕、鼻塞、打喷嚏、喉咙痛、咳嗽、咳痰、寒颤（发冷颤抖的症状）、发烧、头痛、关节痛、肌肉痛）。

### 🕒 세다큐노즈연질캡슐 - 用法与用量
*   15岁以上及成人：每次2粒胶囊。
*   8岁以上至15岁以下：每次1粒胶囊。
*   每日3次，饭后30分钟服用。

### ⚠️ 세다큐노즈연질캡슐 - 注意事项
*   每日饮酒超过三杯的常规饮酒者，在服用本品或其他解热镇痛药时，请咨询医生或药师。可能引起肝损伤。

极少数情况下报告了可能致命的严重皮肤反应，例如急性全身发疹性脓疱病、史蒂文斯-约翰逊综合征、中毒性表皮坏死松解症。如果在服用本品后出现皮疹或其他过敏反应迹象，请立即停止服用。

对乙酰氨基酚每日最大剂量（4,000毫克）请勿超量服用。可能引起肝损伤。请勿与其他含有对乙酰氨基酚的产品同时服用。

如果出现急性全身发疹性脓疱病等严重皮肤不良反应，请停止服用并咨询医生或药师。
*   对本品有过敏史者、服用其他解热镇痛药或感冒药时曾出现哮喘者、未满3个月的婴儿、重度或未受控制的高血压患者，请勿服用本品。

在服用本品之前，如果以下情况，请咨询医生或药师：感染或疑似感染水痘或流感的婴儿及未满15岁的儿童；未满2岁的婴儿、幼儿；过敏体质者；有皮疹、发烧、关节痛、哮喘、瘙痒等过敏症状史者；患有肝脏、肾脏、心脏、甲状腺疾病、糖尿病、高血压、胃十二指肠溃疡、青光眼（例如：眼痛、视力模糊等）、排尿困难等疾病者；体弱者或高热者；持续或反复出现胃灼热、胃部不适、胃痛等胃肠问题，或有溃疡、出血问题者；孕妇或可能怀孕的女性；哺乳期妇女；伴有吸烟、哮喘、慢性支气管炎、肺气肿、过多痰的咳嗽；持续1周以上或反复发作的咳嗽；慢性咳嗽；伴有发热、皮疹或持续性头痛的咳嗽者。

请严格遵守规定的用法和用量。

给儿童服用时，请在监护人的指导和监督下进行。

请勿长期连续使用。

服药期间请勿饮酒。

服药后可能出现嗜睡，驾驶或操作机械时请注意。

如果服用5~6次后症状仍未改善，请立即停止服用并咨询医生或药师。

# JP
### 💊 세다큐노즈연질캡슐 - 効能・効果
*   本剤は、かぜの諸症状（鼻水、鼻づまり、くしゃみ、のどの痛み、せき、たん、悪寒（寒気やふるえ）、発熱、頭痛、関節の痛み、筋肉の痛み）の緩和に用いられます。

### 🕒 세다큐노즈연질캡슐 - 用法・用量
*   15歳以上及び成人：1回2カプセル。
*   8歳以上15歳未満：1回1カプセル。
*   1日3回、食後30分に服用してください。

### ⚠️ 세다큐노즈연질캡슐 - 使用上の注意
*   毎日3杯以上のアルコールを常飲されている方が、本剤または他の解熱鎮痛剤を服用する際は、医師または薬剤師にご相談ください。肝機能障害を引き起こす可能性があります。

非常にまれに致死的な急性汎発性発疹性膿疱症、スティーブンス・ジョンソン症候群、中毒性表皮壊死融解症のような重篤な皮膚反応が報告されており、本剤服用後に皮膚発疹または他の過敏反応の兆候が現れた場合は、直ちに服用を中止してください。

アセトアミノフェンの1日最大用量（4,000mg）を超えて服用しないでください。肝機能障害を引き起こす可能性があります。アセトアミノフェンを含む他の製品と併用しないでください。

急性汎発性発疹性膿疱症のような重症の皮膚異常反応が現れた場合は、服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。
*   本剤に過敏症の既往歴がある方、他の解熱鎮痛剤や風邪薬服用時に喘息を起こしたことがある方、生後3ヶ月未満の乳児、重症または管理されていない高血圧症の患者は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、水痘またはインフルエンザに感染している、またはその疑いのある乳児および15歳未満の小児、2歳未満の乳児、幼児、アレルギー体質の方、アレルギー症状（例：発熱、発疹、関節痛、喘息、かゆみなど）の既往歴がある方、肝臓、腎臓、心臓、甲状腺疾患、糖尿病、高血圧、胃十二指腸潰瘍、緑内障（例：目の痛み、目のかすみなど）、排尿困難などがある方、体が弱い方または高熱のある方、胸やけ、胃部不快感、胃痛のような胃腸の問題が持続または再発する、または潰瘍、出血の問題がある方、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、喫煙、喘息、慢性気管支炎、肺気腫、過剰な痰を伴う咳、1週間以上続くまたは再発する咳、慢性的な咳、発熱・発疹または持続的な頭痛を伴う咳がある方は、医師または薬剤師にご相談ください。

定められた用法・用量を厳守してください。

小児に服用させる場合には、保護者の指導監督のもとに服用させてください。

長期にわたって続けて使用しないでください。

服用中は飲酒しないでください。

服用後、眠気が現れることがありますので、車の運転や機械の操作時は注意してください。

5～6回服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。