#KO
### 💊 디유비정 - 효능 및 효과
* 이 약은 변비와 변비에 수반하는 식욕부진(식욕감퇴), 복부(배부분)팽만, 장내이상발효, 치질의 완화에 사용합니다.

### 🕒 디유비정 - 용법 및 용량
* 15세 이상 및 성인은 1회 1~2정씩, 1일 2회 아침, 저녁 공복시(식전 또는 식간)에 복용합니다.

다만, 초회는 최소량을 복용하고 변의 모양과 상태를 보면서 조금씩 증량 또는 감량합니다.

복용 시 정제를 씹지 마십시오.

1주일 이상 계속하여 사용하지 마십시오.

### ⚠️ 디유비정 - 주의사항
* 정보 없음
* 급성 복부질환, 장폐색, 만 7세 이하의 어린이, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 만 10세 이하의 어린이, 심한 복통 또는 구역, 구토가 있는 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 직장의 출혈 혹은 장부전의 병력이 있는 사람은 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

1주일 정도 복용 후에도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 디유비정 - Indications and Effects
* This medicine is used for the relief of constipation and symptoms associated with constipation such as anorexia (loss of appetite), abdominal distension, abnormal intestinal fermentation, and hemorrhoids.

### 🕒 디유비정 - Dosage and Administration
* For individuals aged 15 years and older, and adults: take 1 to 2 tablets once, twice daily, in the morning and evening on an empty stomach (before meals or between meals).
However, for the initial dose, take the minimum amount and gradually increase or decrease the dose while observing the stool's shape and condition.
Do not chew the tablets when taking them.
Do not use continuously for more than 1 week.

### ⚠️ 디유비정 - Precautions
* No information
* Do not take this medicine if you have acute abdominal disease, intestinal obstruction, are a child under 7 years of age, or have hereditary problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.
Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are a child under 10 years of age, have severe abdominal pain or nausea, vomiting, are pregnant or potentially pregnant, or have a history of rectal bleeding or bowel dysfunction.
Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.
If symptoms do not improve after approximately 1 week of taking the medicine, stop taking it immediately and consult a doctor or pharmacist.

#CN
### 💊 디유비정 - 功效与作用
* 本药用于缓解便秘以及伴随便秘的食欲不振（食欲减退）、腹部胀满、肠内异常发酵和痔疮。

### 🕒 디유비정 - 用法与用量
* 15岁及以上成人：每次1～2片，每日2次，早晚空腹时（饭前或饭间）服用。
但是，首次服用时请服用最小剂量，并根据排便的形状和状态，逐渐增量或减量。
服用时请勿咀嚼药片。
请勿连续使用1周以上。

### ⚠️ 디유비정 - 注意事项
* 无信息
* 急性腹部疾病、肠梗阻、7岁以下儿童、半乳糖不耐症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病患者请勿服用本药。
服用本药前，10岁以下儿童、有严重腹痛、恶心、呕吐的患者、孕妇或可能怀孕的女性、有直肠出血或肠功能不全病史的患者，请咨询医生或药剂师。
请严格遵守规定的用法和用量。
服用约1周后，如果症状没有改善，请立即停止服用，并咨询医生或药剂师。

#JP
### 💊 디유비정 - 効能・効果
* この薬は、便秘および便秘に伴う食欲不振（食欲減退）、腹部膨満、腸内異常発酵、痔の緩和に使用します。

### 🕒 디유비정 - 用法・用量
* 15歳以上の方および成人：1回1～2錠を、1日2回、朝・夕の空腹時（食前または食間）に服用します。
ただし、初回は最小量を服用し、便の形や状態を見ながら、少しずつ増量または減量してください。
服用時には錠剤を噛まないでください。
1週間以上続けて使用しないでください。

### ⚠️ 디유비정 - 使用上の注意
* 情報なし
* 急性腹部疾患、腸閉塞、満7歳未満の小児、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症またはグルコース・ガラクトース吸収不良などの遺伝的な問題がある患者は、この薬を服用しないでください。
この薬を服用する前に、満10歳未満の小児、激しい腹痛または吐き気、嘔吐がある患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性、直腸からの出血もしくは腸不全の病歴がある人は、医師または薬剤師に相談してください。
定められた用法・用量を厳守してください。
1週間程度服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。