#KO
### 💊 헤모큐수정 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신·수유기, 병중·병후의 체력 저하 시 비타민 B6, C의 보급과 철 결핍성 빈혈의 예방 및 치료에 사용합니다.

### 🕒 헤모큐수정 - 용법 및 용량
* 만 8세 이상 어린이 및 성인은 1일 1회, 1회 1정을 복용합니다

### ⚠️ 헤모큐수정 - 주의사항
* 만 6세 이하의 어린이가 과량 복용시 철분 중독성 사망을 일으킬 수 있으므로 어린이의 손에 닿지 않는 곳에 보관하십시오.
* 이 약에 과민증 환자, 만 12개월 미만의 젖먹이, 혈색소증, 헤모시데린침착증, 비철결핍성 빈혈, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 고옥살산뇨증, 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 미숙아, 유아, 소화성궤양, 만성궤양성대장염, 국한성대장염 등의 위장질환, 심장ㆍ순환기계기능 장애, 신장장애, 저단백혈증, 통풍, 신장결석 환자, 폴산이 부족한 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.요검사시에 혈당의 검출을 방해할 수 있습니다.

# EN

### 💊 헤모큐수정 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for the supply of vitamins B6 and C during physical fatigue, pregnancy and lactation, and physical decline caused by illness or convalescence, and for the prevention and treatment of iron-deficiency anemia.

### 🕒 헤모큐수정 - Dosage and Administration
* Children aged 8 years or older and adults take one tablet once daily.

### ⚠️ 헤모큐수정 - Precautions
* Overdose in children under 6 years of age can lead to fatal iron poisoning. Keep out of reach of children.
* Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, if you are an infant under 12 months of age, or if you have hemochromatosis, hemosiderosis, non-iron deficiency anemia, or genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.
* Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have hyperoxaluria, are pregnant or possibly pregnant, are breastfeeding, are a premature infant or infant, have gastrointestinal disorders such as peptic ulcer, chronic ulcerative colitis, or regional enteritis, have cardiac or circulatory system dysfunction, renal impairment, hypoproteinemia, gout, kidney stones, or folic acid deficiency.
* Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
* When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.
* This medicine may interfere with the detection of blood sugar during urine tests.

---

# CN

### 💊 헤모큐수정 - 功效与作用
* 本药用于缓解身体疲劳、妊娠期和哺乳期、病中病后体力下降时补充维生素 B6 和 C，并用于预防和治疗缺铁性贫血。

### 🕒 헤모큐수정 - 用法与用量
* 8岁以上儿童及成人，每日1次，每次1片。

### ⚠️ 헤모큐수정 - 注意事项
* 6岁以下儿童过量服用可能会导致铁中毒致死，请放置于儿童触及不到的地方。
* 对本药过敏者，12个月以下婴儿，血色病、含铁血黄素沉着症、非缺铁性贫血、半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收障碍等遗传性疾病患者请勿服用本药。
* 服用本药前，如有高草酸尿症、孕妇及可能怀孕的女性、哺乳期妇女、早产儿、婴幼儿、消化性溃疡、慢性溃疡性结肠炎、局限性结肠炎等胃肠道疾病、心脏或循环系统功能障碍、肾功能障碍、低蛋白血症、痛风、肾结石患者、叶酸缺乏的患者，请咨询医生或药剂师。
* 请严格遵守规定的用法和用量。
* 儿童服用时，请在监护人的指导和监督下服用。
* 本药可能会干扰尿液检查中血糖的检测。

---

# JP

### 💊 헤모큐수정 - 効能・効果
* この薬は、肉体疲労、妊娠・授乳期、病中・病後の体力低下時におけるビタミンB6、Cの補給、および鉄欠乏性貧血の予防と治療に用いられます。

### 🕒 헤모큐수정 - 用法・用量
* 8歳以上の小児および成人は、1日1回、1回1錠を服用します。

### ⚠️ 헤모큐수정 - 注意事項
* 6歳未満の小児が過量服用した場合、鉄中毒による死亡を引き起こす可能性があるため、小児の手の届かない所に保管してください。
* 本剤に対し過敏症の既往歴のある患者、生後12ヵ月未満の乳児、ヘモクロマトーシス、ヘモジデローシス、非鉄欠乏性貧血、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症、またはグルコース・ガラクトース吸収不良などの遺伝的な問題を有する患者は、本剤を服用しないでください。
* 本剤を服用する前に、高シュウ酸尿症、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、未熟児、乳幼児、消化性潰瘍、慢性潰瘍性大腸炎、限局性大腸炎などの胃腸疾患、心臓・循環器系機能障害、腎障害、低タンパク血症、痛風、腎結石患者、葉酸が不足している患者は、医師または薬剤師に相談してください。
* 定められた用法・用量を厳守してください。
* 小児に服用させる場合には、保護者の指導監督のもとに服用させてください。
* 尿検査において、血糖の検出を妨げることがあります。