#KO
### 💊 람노스캡슐500밀리그램(락토바실루스카제이변종람노수스) - 효능 및 효과
* 이 약은 장내균총의 정상화에 의한 정장 및 설사증상의 개선에 사용합니다.

### 🕒 람노스캡슐500밀리그램(락토바실루스카제이변종람노수스) - 용법 및 용량
* 성인은 1일 1~4캡슐을 개봉하지 않고 물과 함께 삼킵니다.

### ⚠️ 람노스캡슐500밀리그램(락토바실루스카제이변종람노수스) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 임부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

설사로 인한 수분손실을 보충하기 위해, 염분 또는 당을 함유한 음료를 충분히 섭취하십시오.

#EN
### 💊 람노스캡슐500밀리그램(락토바실루스카제이변종람노수스) - Efficacy and Effects
* This medicine is used to regulate bowel movements and improve diarrhea symptoms by normalizing the intestinal flora.

### 🕒 람노스캡슐500밀리그램(락토바실루스카제이변종람노수스) - Dosage and Administration
* Adults should swallow 1 to 4 capsules daily with water without opening them.

### ⚠️ 람노스캡슐500밀리그램(락토바실루스카제이변종람노수스) - Precautions
* No information
* Do not take this medicine if you have hypersensitivity to it.
* Pregnant women should consult a doctor or pharmacist before taking this medicine.
* Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
* To compensate for fluid loss due to diarrhea, drink plenty of fluids containing salt or sugar.

---

#CN
### 💊 람노스캡슐500밀리그램(락토바실루스카제이변종람노수스) - 功效与作用
* 本药品通过使肠道菌群正常化，用于调节肠道功能及改善腹泻症状。

### 🕒 람노스캡슐500밀리그램(락토바실루스카제이변종람노수스) - 用法与用量
* 成人每日1~4粒，不打开胶囊，与水一同吞服。

### ⚠️ 람노스캡슐500밀리그램(락토바실루스카제이변종람노수스) - 注意事项
* 无信息
* 对本药品有过敏症的患者请勿服用。
* 孕妇在服用本药品前，请咨询医生或药剂师。
* 请严格遵守规定的用法和用量。
* 为补充因腹泻造成的水分流失，请充分摄入含有盐分或糖分的饮品。

---

#JP
### 💊 람노스캡슐500밀리그램(락토바실루스카제이변종람노수스) - 効能及び効果
* 本剤は、腸内細菌叢の正常化による整腸作用及び下痢症状の改善に用いられます。

### 🕒 람노스캡슐500밀리그램(락토바실루스카제이변종람노수스) - 用法及び用量
* 成人は1日1～4カプセルを、開けずに水と一緒に服用してください。

### ⚠️ 람노스캡슐500밀리그램(락토바실루스카제이변종람노수스) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症のある患者は服用しないでください。
* 妊娠中の女性は、本剤を服用する前に医師または薬剤師に相談してください。
* 定められた用法・用量を厳守してください。
* 下痢による水分損失を補うため、塩分または糖分を含む飲料を十分に摂取してください。