#KO
### 💊 판토시딜캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 손상된 모발, 감염성이 아닌 손톱의 발육 부진, 탈모의 보조치료에 사용합니다.

### 🕒 판토시딜캡슐 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐을 1일 3회, 12세 이상 소아는 식후 1회 1캡슐을 1일 1~2회 식후에 복용합니다.평균치료기간은 3~6개월입니다.

### ⚠️ 판토시딜캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 12세 미만 소아, 흉터로 인한 탈모, 안드로젠 유전성 탈모증, 남성형 대머리에는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# EN
### 💊 판토시딜캡슐 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for the supportive treatment of damaged hair, non-infectious nail growth disorders, and hair loss.

### 🕒 판토시딜캡슐 - Dosage and Administration
* Adults take 1 capsule three times a day after meals. Children aged 12 years and older take 1 capsule once or twice a day after meals. The average treatment period is 3 to 6 months.

### ⚠️ 판토시딜캡슐 - Precautions
* No information
* Do not take this medicine if you are hypersensitive to this medicine, are under 12 years of age, have hair loss due to scarring, androgenetic alopecia, or male pattern baldness. Consult a doctor or pharmacist before taking this medicine if you are pregnant, may be pregnant, or are breastfeeding.

---

# CN
### 💊 판토시딜캡슐 - 功效与作用
* 本药用于受损发质、非感染性指甲发育不良以及脱发的辅助治疗。

### 🕒 판토시딜캡슐 - 用法用量
* 成人每次1粒，每日3次，饭后服用。12岁以上儿童每次1粒，每日1-2次，饭后服用。平均治疗周期为3-6个月。

### ⚠️ 판토시딜캡슐 - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏者、12岁以下儿童、瘢痕性脱发、雄激素性脱发以及男性型秃发患者请勿服用本药。孕妇、可能怀孕的女性以及哺乳期妇女在服用本药前请咨询医生或药师。

---

# JP
### 💊 판토시딜캡슐 - 効能・効果
* 本剤は、損傷した毛髪、非感染性の爪の発育不全、および脱毛の補助治療に用いられます。

### 🕒 판토시딜캡슐 - 用法・用量
* 成人は1回1カプセルを1日3回、食後に服用します。12歳以上の小児は1回1カプセルを1日1～2回、食後に服用します。平均治療期間は3～6ヶ月です。

### ⚠️ 판토시딜캡슐 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症のある患者、12歳未満の小児、瘢痕による脱毛、アンドロゲン性脱毛症、男性型脱毛症の患者は、本剤を服用しないでください。妊娠中または妊娠している可能性のある女性および授乳中の女性は、本剤を服用する前に医師または薬剤師に相談してください。