#KO
### 💊 엘비타정 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신ㆍ수유기, 병중ㆍ병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력 저하 시, 발육기, 노년기의 비타민 D, E, B1, B2, B6의 보급과 말초혈행장애 및 갱년기시 어깨·목결림, 수족저림·수족냉증(손발이 차가움) 증상의 완화, 구각염(입꼬리염), 구순염(입술염), 구내염(입안염), 설염(혀염), 습진, 피부염 증상의 완화에 사용합니다.

### 🕒 엘비타정 - 용법 및 용량
* 만 8세 이상의 소아 및 성인은 1회 1정씩, 1일 3회 식후에 복용합니다.

### ⚠️ 엘비타정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 만 3개월 미만의 젖먹이, 고칼슘혈증(혈액중에 칼슘이 과잉으로 존재하는 상태), 유육종증(원인을 알 수 없는 전신 염증질환), 신장질환, 신장결석 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 만 1세 미만의 젖먹이, 햇빛을 많이 보고 정상적인 식사를 하는 어린이, 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 미숙아, 유아, 혈전성 소인이 있는 환자, 황색5호에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.

#EN
### 💊 Elvita Tab. - Efficacy and Effects
*   This medication is used for the supplementation of Vitamins D, E, B1, B2, B6 during physical fatigue, pregnancy, lactation, periods of physical debility during and after illness (while sick or after recovery), growth periods, and old age. It also helps alleviate symptoms of peripheral circulatory disorders, shoulder/neck stiffness, numbness and coldness in hands and feet (cold extremities) during menopause, as well as symptoms of angular cheilitis, cheilitis, stomatitis, glossitis, eczema, and dermatitis.

### 🕒 Elvita Tab. - Dosage and Administration
*   Children aged 8 years and older, and adults should take 1 tablet per dose, 3 times a day, after meals.

### ⚠️ Elvita Tab. - Precautions
*   No information available
*   Do not take this medication if you have a hypersensitivity to this drug, are an infant under 3 months of age, have hypercalcemia (a condition where calcium is excessively present in the blood), sarcoidosis (a systemic inflammatory disease of unknown cause), kidney disease, or kidney stones. Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you are an infant under 1 year of age, a child who gets a lot of sunlight and has a normal diet, a pregnant woman or a woman who may be pregnant, a breastfeeding mother, a premature infant, an infant/toddler, a patient with a thrombotic predisposition, or a patient with a history of or current hypersensitivity to Yellow No. 5. Adhere strictly to the prescribed dosage and administration. When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian. May cause urine to turn yellow, which can affect clinical test results.

---

#CN
### 💊 엘비타정 - 功效与效果
*   本药用于补充维生素D、E、B1、B2、B6，适用于肉体疲劳、妊娠期和哺乳期、病中病后（患病期间或康复后）体力下降时、发育期以及老年期。同时，它还可用于缓解末梢血液循环障碍、更年期时肩颈僵硬、手脚麻木和手脚冰凉（手脚发冷）等症状，以及口角炎、唇炎、口腔炎、舌炎、湿疹、皮炎等症状。

### 🕒 엘비타정 - 用法与用量
*   8岁及以上儿童及成人，每次1片，每日3次，饭后服用。

### ⚠️ 엘비타정 - 注意事项
*   无信息
*   对本药过敏的患者、未满3个月的婴儿、高钙血症（血液中钙含量过多的状态）、结节病（病因不明的全身性炎症疾病）、肾脏疾病、肾结石患者请勿服用本药。在服用本药前，未满1岁的婴儿、经常晒太阳且饮食正常的儿童、孕妇及可能怀孕的女性、哺乳期妇女、早产儿、婴幼儿、有血栓倾向的患者、对黄色5号有过敏反应史或正在过敏的患者，请咨询医生或药师。请严格遵守规定的用法和用量。给儿童服用时，请在监护人的指导和监督下服用。可能使尿液变黄，从而影响临床检查结果。

---

#JP
### 💊 エルビタ錠 - 効能・効果
*   本剤は、肉体疲労、妊娠・授乳期、病中・病後（病気を患っている間や回復後）の体力低下時、発育期、老年期におけるビタミンD、E、B1、B2、B6の補給、ならびに末梢血行障害および更年期における肩・首のこり、手足のしびれ・手足の冷え（手足が冷たいこと）症状の緩和、口角炎、口唇炎、口内炎、舌炎、湿疹、皮膚炎の症状の緩和に用います。

### 🕒 エルビタ錠 - 用法・用量
*   8歳以上の小児および成人は、1回1錠を1日3回、食後に服用してください。

### ⚠️ エルビタ錠 - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に対し過敏症の既往歴のある患者、生後3ヵ月未満の乳児、高カルシウム血症（血液中にカルシウムが過剰に存在する状態）、サルコイドーシス（原因不明の全身性炎症性疾患）、腎臓病、腎結石の患者は本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、1歳未満の乳児、日光を多く浴びて正常な食事をしている小児、妊婦および妊娠している可能性のある女性、授乳婦、未熟児、乳幼児、血栓性素因のある患者、黄色5号に対し過敏症のある患者または既往歴のある患者は、医師または薬剤師に相談してください。定められた用法・用量を厳守してください。小児に服用させる場合には、保護者の指導監督のもとに服用させてください。尿が黄色に変色し、臨床検査値に影響を与えることがあります。