#KO
### 💊 파워본앤킹연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 임신·수유기, 발육기, 노년기의 비타민 D의 보급과 뼈, 이의 발육불량, 구루병의 예방에 사용합니다.

### 🕒 파워본앤킹연질캡슐 - 용법 및 용량
* 12세 이상 및 성인은 1회 1캡슐, 1일 1회 복용합니다.

### ⚠️ 파워본앤킹연질캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 만 12개월 미만의 젖먹이, 고칼슘혈증(혈액중에 칼슘이 과잉으로 존재하는 상태), 유육종증(원인을 알 수 없는 전신 염증질환), 신장질환, 신장결석, 심한 증상의 신부전 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 미숙아, 유아, 심장ㆍ순환기계기능 장애, 저단백혈증, 고지단백혈증, 당뇨병성고지질혈증 및 췌장염 등 지방대사 이상 환자 또는 지질성 유제를 신중히 투여해야 하는 환자, 지방과부하로 특별한 위험이 예상되는 환자, 황색5호에 과민증 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

# EN
### 💊 파워본앤킹연질캡슐 - Efficacy & Effects
*   This medicine is used for the supplementation of Vitamin D during pregnancy, lactation, growth periods, and old age, and for the prevention of poor development of bones and teeth, and rickets.

### 🕒 파워본앤킹연질캡슐 - Dosage & Administration
*   For individuals aged 12 years and older and adults, take 1 capsule once a day.

### ⚠️ 파워본앤킹연질캡슐 - Precautions
*   No information available.
*   Do not take this medicine if you are a patient with hypersensitivity to this drug, an infant under 12 months of age, have hypercalcemia (a condition where calcium is excessively present in the blood), sarcoidosis (a systemic inflammatory disease of unknown cause), kidney disease, kidney stones, or severe renal failure. Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are pregnant or possibly pregnant, a lactating woman, a premature infant, an infant, have cardiovascular dysfunction, hypoproteinemia, hyperlipoproteinemia, lipid metabolism disorders such as diabetic hyperlipidemia and pancreatitis, or patients who must be carefully administered lipid emulsions, patients for whom special risks are expected due to fat overload, or patients with hypersensitivity to Yellow No. 5. Follow the prescribed dosage and administration carefully.

---

# CN
### 💊 파워본앤킹연질캡슐 - 功效与作用
*   本药用于妊娠期、哺乳期、发育期、老年期补充维生素D，以及预防骨骼和牙齿发育不良、佝偻病。

### 🕒 파워본앤킹연질캡슐 - 用法与用量
*   12岁以上及成人，一次1粒，一日1次。

### ⚠️ 파워본앤킹연질캡슐 - 注意事项
*   无信息。
*   对本药过敏的患者、未满12个月的婴儿、高钙血症（血液中钙含量过高的状态）、结节病（原因不明的全身炎症性疾病）、肾脏疾病、肾结石、症状严重的肾功能不全患者请勿服用本药。在服用本药前，孕妇或可能怀孕的女性及哺乳期妇女、早产儿、婴儿、心血管系统功能障碍者、低蛋白血症者、高脂蛋白血症者、糖尿病性高脂血症和胰腺炎等脂肪代谢异常患者，或必须谨慎使用脂质乳剂的患者，或因脂肪超载预期有特殊风险的患者，或对黄色5号过敏的患者，请咨询医生或药剂师。请严格遵守规定的用法和用量。

---

# JP
### 💊 파워본앤킹연질캡슐 - 効能及び効果
*   本剤は、妊娠・授乳期、発育期、老年期におけるビタミンDの補給と、骨、歯の発育不全、くる病の予防に用います。

### 🕒 파워본앤킹연질캡슐 - 用法及び用量
*   12歳以上及び成人は、1回1カプセル、1日1回服用します。

### ⚠️ 파워본앤킹연질캡슐 - 注意事項
*   情報なし。
*   本剤に過敏症の患者、生後12ヶ月未満の乳児、高カルシウム血症（血液中にカルシウムが過剰に存在する状態）、サルコイドーシス（原因不明の全身性炎症性疾患）、腎臓疾患、腎臓結石、重篤な症状の腎不全患者は、本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、未熟児、乳児、心臓・循環器系機能障害、低タンパク血症、高脂タンパク血症、糖尿病性高脂質血症および膵炎など脂質代謝異常患者、または脂質性乳剤を慎重に投与する必要がある患者、脂肪過負荷により特別な危険が予想される患者、黄色5号に過敏症の患者は医師または薬剤師にご相談ください。定められた用法・用量を守ってください。