#KO
### 💊 파워콘드로600에프정 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신ㆍ수유기, 병중ㆍ병후의 체력 저하 시, 발육기, 노년기의 비타민 D, B1, B2, B6의 보급과 신경통, 근육통, 관절통(요통, 어깨결림 등) 증상의 완화, 각기, 눈의 피로에 사용합니다.

### 🕒 파워콘드로600에프정 - 용법 및 용량
* 만 8세 이상 및 성인은 1회 1정씩, 1일 1회 식후에 복용합니다.

### ⚠️ 파워콘드로600에프정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 만 3개월 미만의 젖먹이, 고칼슘혈증(혈액중에 칼슘이 과잉으로 존재하는 상태), 유육종증(원인을 알 수 없는 전신 염증질환), 신장질환, 신장결석 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 만 1세 미만의 젖먹이, 햇빛을 많이 보고 정상적인 식사를 하는 어린이, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 미숙아, 유아, 신장결석 경험자, 폴산이 부족한 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.

1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#KO
### 💊 파워콘드로600에프정 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신ㆍ수유기, 병중ㆍ병후의 체력 저하 시, 발육기, 노년기의 비타민 D, B1, B2, B6의 보급과 신경통, 근육통, 관절통(요통, 어깨결림 등) 증상의 완화, 각기, 눈의 피로에 사용합니다.

### 🕒 파워콘드로600에프정 - 용법 및 용량
* 만 8세 이상 및 성인은 1회 1정씩, 1일 1회 식후에 복용합니다.

### ⚠️ 파워콘드로600에프정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 만 3개월 미만의 젖먹이, 고칼슘혈증(혈액중에 칼슘이 과잉으로 존재하는 상태), 유육종증(원인을 알 수 없는 전신 염증질환), 신장질환, 신장결석 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 만 1세 미만의 젖먹이, 햇빛을 많이 보고 정상적인 식사를 하는 어린이, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 미숙아, 유아, 신장결석 경험자, 폴산이 부족한 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.

1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 파워콘드로600에프정 - Indications and Effects
* This medicine is used for the replenishment of vitamins D, B1, B2, B6 during physical fatigue, pregnancy and lactation, periods of physical decline during and after illness, growth period, and old age. It also provides relief from symptoms of neuralgia, myalgia, arthralgia (such as low back pain, stiff shoulders), beriberi, and eye fatigue.

### 🕒 파워콘드로600에프정 - Dosage and Administration
* For individuals aged 8 years and older, and adults: take 1 tablet once daily after a meal.

### ⚠️ 파워콘드로600에프정 - Precautions
* No information
* Do not take this medicine if you are hypersensitive to this drug, an infant under 3 months old, have hypercalcemia (a condition where there is an excess of calcium in the blood), sarcoidosis (a systemic inflammatory disease of unknown cause), kidney disease, or kidney stones.

Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are an infant under 1 year old, a child who gets a lot of sunlight and eats a normal diet, a pregnant woman or a woman who may be pregnant, a lactating woman, a premature infant, an infant, a person with a history of kidney stones, or a patient with folic acid deficiency.

Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.

This medicine may turn urine yellow, which could affect clinical test results.

If symptoms do not improve after about 1 month of administration, immediately stop taking the medicine and consult a doctor or pharmacist.

#CN
### 💊 파워콘드로600에프정 - 功效与作用
* 本药品用于缓解体力疲劳、妊娠期和哺乳期、病中及病后体力下降期、发育期、老年期的维生素D、B1、B2、B6补充；缓解神经痛、肌肉痛、关节痛（如腰痛、肩颈僵硬）症状；以及用于治疗脚气和眼睛疲劳。

### 🕒 파워콘드로600에프정 - 用法用量
* 8岁以上儿童及成人：每日1次，每次1片，饭后服用。

### ⚠️ 파워콘드로600에프정 - 注意事项
* 无信息
* 对本品过敏者、未满3个月的婴儿、高钙血症（血液中钙质过量存在的状态）、结节病（病因不明的全身炎症性疾病）、肾脏疾病、肾结石患者请勿服用本品。

服用本品前，请咨询医生或药剂师：未满1岁的婴儿、经常晒太阳且饮食正常的儿童、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女、早产儿、婴幼儿、有肾结石病史者、叶酸缺乏患者。

请严格遵守规定的用法用量。

儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。

本品可能使尿液呈黄色，并可能影响临床检查结果。

如果服用约1个月后症状仍未改善，请立即停止服用并咨询医生或药剂师。

#JP
### 💊 파워콘드로600에프정 - 効能・効果
* 本剤は、肉体疲労時、妊娠・授乳期、病中病後の体力低下時、発育期、老年期におけるビタミンD、B1、B2、B6の補給、および神経痛、筋肉痛、関節痛（腰痛、肩こりなど）の症状緩和、脚気、眼精疲労に用いられます。

### 🕒 파워콘드로600에프정 - 用法・用量
* 8歳以上のお子様および成人の方は、1日1回1錠を食後に服用してください。

### ⚠️ 파워콘드로600에프정 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症の既往がある患者、生後3ヵ月未満の乳児、高カルシウム血症（血液中にカルシウムが過剰に存在する状態）、サルコイドーシス（原因不明の全身性炎症性疾患）、腎疾患、腎結石の患者は服用しないでください。

本剤を服用する前に、生後1歳未満の乳児、日光を多く浴びて正常な食事をしている小児、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、未熟児、乳幼児、腎結石の既往がある方、葉酸欠乏症の患者は医師または薬剤師にご相談ください。

定められた用法・用量を厳守してください。

小児に服用させる場合には、保護者の指導監督のもとに服用させてください。

尿を黄色に変色させ、臨床検査値に影響を与える可能性があります。

約1ヵ月服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。