#KO
### 💊 원기쏘플러스정 - 효능 및 효과
* 이 약은 소화불량, 식욕감퇴(식욕부진), 과식, 체함, 소화촉진, 소화불량으로 인한 위부팽만감, 정장, 변비, 묽은 변, 복부팽만감, 장내이상발효, 위부팽만감, 구역, 구토에 사용합니다.

### 🕒 원기쏘플러스정 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상은 1회 9정, 만 11세 이상~만 15세 미만은 1회 6정, 만 8세 이상~만 11세 미만은 1회 4.5정, 만 5세 이상~만 8세 미만은 1회 3정, 만 3세 이상~만 5세 미만은 1회 2.25정씩, 1일 3회 복용합니다.입안에서 녹이거나 씹어서 복용합니다.

### ⚠️ 원기쏘플러스정 - 주의사항
* 정보 없음
* 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 알레르기 체질인 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 원기쏘플러스정 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for indigestion, loss of appetite (anorexia), overeating, upset stomach (from overeating), promoting digestion, gastric distension due to indigestion, regulating bowel function, constipation, loose stools, abdominal distension, abnormal fermentation in the intestines, nausea, and vomiting.

### 🕒 원기쏘플러스정 - Dosage and Administration
* For individuals aged 15 years or older, take 9 tablets per dose. For individuals aged 11 to under 15 years, take 6 tablets per dose. For individuals aged 8 to under 11 years, take 4.5 tablets per dose. For individuals aged 5 to under 8 years, take 3 tablets per dose. For individuals aged 3 to under 5 years, take 2.25 tablets per dose. Take 3 times a day. Dissolve in the mouth or chew before taking.

### ⚠️ 원기쏘플러스정 - Precautions
* Patients with hereditary problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption should not take this medicine.
* Patients with an allergic constitution should consult a doctor or pharmacist before taking this medicine.
* Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.
* When administering to children, do so under the supervision of a guardian.
* If symptoms do not improve after approximately 1 month of taking this medicine, immediately stop taking it and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 원기쏘플러스정 - 功效与作用
* 本药品用于治疗消化不良、食欲不振（厌食）、暴饮暴食、积食、促进消化、因消化不良引起的胃部饱胀感、调理肠胃、便秘、稀便、腹胀、肠道异常发酵、恶心、呕吐。

### 🕒 원기쏘플러스정 - 用法与用量
* 15岁及以上患者，每次9片；11岁及以上至未满15岁患者，每次6片；8岁及以上至未满11岁患者，每次4.5片；5岁及以上至未满8岁患者，每次3片；3岁及以上至未满5岁患者，每次2.25片。每日3次。含于口中溶解或咀嚼服用。

### ⚠️ 원기쏘플러스정 - 注意事项
* 患有半乳糖不耐症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者请勿服用本药品。
* 过敏体质患者在服用本药品前应咨询医生或药师。
* 请严格遵守规定的用法和用量。
* 给儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。
* 服用约1个月后症状仍无改善时，请立即停止服用并咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 원기쏘플러스정 - 効能・効果
* 本剤は、消化不良、食欲不振（食欲減退）、食べ過ぎ、胃もたれ、消化促進、消化不良による胃部膨満感、整腸、便秘、軟便、腹部膨満感、腸内異常発酵、悪心、嘔吐に用いられます。

### 🕒 원기쏘플러스정 - 用法・用量
* 15歳以上は1回9錠、11歳以上15歳未満は1回6錠、8歳以上11歳未満は1回4.5錠、5歳以上8歳未満は1回3錠、3歳以上5歳未満は1回2.25錠を、1日3回服用します。口の中で溶かすか、噛み砕いて服用してください。

### ⚠️ 원기쏘플러스정 - 注意事項
* ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症、またはグルコース-ガラクトース吸収不良症などの遺伝的な問題がある患者は、本剤を服用しないでください。
* アレルギー体質の患者は、本剤を服用する前に医師または薬剤師に相談してください。
* 定められた用法・用量を厳守してください。
* 小児に服用させる場合には、保護者の指導監督のもとに服用させてください。
* 約1ヶ月間服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。