#KO
### 💊 노이제로정 - 효능 및 효과
* 이 약은 이명증에 사용합니다.

### 🕒 노이제로정 - 용법 및 용량
* 성인 및 만 15세 이상 청소년은 1회 2~3정씩, 1일 3회 식사 후 물과 함께 복용합니다.

### ⚠️ 노이제로정 - 주의사항
* 정보 없음
* 15세 미만의 소아는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 다른 항히스타민제, 멀미약, 감기약, 진해거담제에 과민증 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 전립선비대증 등 배뇨 장애 환자, 녹내장, 심장질환 경험자, 약물 등에 의한 천식 경험자, 는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

장기간 계속 복용하지 마십시오.

복용 후 졸음이 나타날 수 있으므로 운전 및 기계조작 시 주의하십시오.

# 노이제로정 (EN)

### 💊 Noizerojeong - Efficacy and Effects
* This medicine is used for tinnitus.

### 🕒 Noizerojeong - Dosage and Administration
* Adults and adolescents aged 15 years and older should take 2 to 3 tablets once, 3 times a day, after meals with water.

### ⚠️ Noizerojeong - Precautions
* Children under 15 years of age should not take this medicine.
* Before taking this medicine, patients with hypersensitivity to other antihistamines, motion sickness medicines, cold medicines, or antitussive/expectorant drugs; pregnant women or women who may be pregnant; patients with urination disorders such as prostatic hypertrophy; those with a history of glaucoma or heart disease; and those with a history of asthma induced by drugs, etc., should consult a doctor or pharmacist.
* Follow the prescribed dosage and administration strictly.
* Do not take this medicine continuously for a long period.
* Drowsiness may occur after taking this medicine, so exercise caution when driving or operating machinery.

---

# 노이제로정 (CN)

### 💊 노이제로정 - 功效与作用
* 本药用于耳鸣症。

### 🕒 노이제로정 - 用法与用量
* 成人及15岁以上青少年，一次2~3片，一日3次，饭后用水服用。

### ⚠️ 노이제로정 - 注意事项
* 15岁以下儿童请勿服用本药。
* 在服用本药之前，对其他抗组胺药、晕车药、感冒药、镇咳祛痰药过敏的患者，孕妇或可能怀孕的女性，患有前列腺肥大等排尿障碍的患者，有青光眼、心脏病史者，以及有药物等引起的哮喘病史者，请咨询医生或药剂师。
* 请严格遵守规定的用法和用量。
* 请勿长期连续服用。
* 服用后可能会出现困倦，因此驾驶或操作机械时请注意。

---

# 노이제로정 (JP)

### 💊 ノイゼロ錠 - 効能・効果
* 本剤は耳鳴症に用います。

### 🕒 ノイゼロ錠 - 用法・用量
* 成人および15歳以上の青少年は、1回2～3錠を1日3回、食後に水で服用してください。

### ⚠️ ノイゼロ錠 - 注意事項
* 15歳未満の小児は服用しないでください。
* 本剤を服用する前に、他の抗ヒスタミン薬、乗り物酔い薬、かぜ薬、鎮咳去痰薬に過敏症の既往がある患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性、前立腺肥大症など排尿障害のある患者、緑内障、心臓病の既往歴のある方、薬物などによる喘息の既往歴のある方は、医師または薬剤師にご相談ください。
* 定められた用法・用量を厳守してください。
* 長期間にわたり継続して服用しないでください。
* 服用後、眠気が現れることがありますので、運転や機械操作を行う際は注意してください。