#KO
### 💊 1.셀레뉴원오랄액(아셀렌산나트륨오수화물) 2.셀큐민185오랄액(아셀렌산나트륨오수화물) - 효능 및 효과
* 이 약은 영양공급으로 보충될 수 없는 셀레늄 결핍 환자에서 셀레늄 보급에 사용합니다.

### 🕒 1.셀레뉴원오랄액(아셀렌산나트륨오수화물) 2.셀큐민185오랄액(아셀렌산나트륨오수화물) - 용법 및 용량
* 2 mL(셀레늄으로서 1일 100 µg)을 복용하며, 1일 4 mL(셀레늄으로 200 µg)까지 증량할 수 있습니다.경구용 액제를 입안에서 30초~1분정도 머금고 있다가 천천히 삼킵니다.이 약은 경구용으로만 사용하고 주사용으로는 사용하지 마십시오.

### ⚠️ 1.셀레뉴원오랄액(아셀렌산나트륨오수화물) 2.셀큐민185오랄액(아셀렌산나트륨오수화물) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 12개월 미만의 영아, 셀레늄 독성환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 심장 및 순환기계기능 장애, 신장애, 저단백혈증, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#EN
### 💊 1.셀레뉴원오랄액(아셀렌산나트륨오수화물) 2.셀큐민185오랄액(아셀렌산나트륨오수화물) - Efficacy and Effects
*   This medicine is used to replenish selenium in patients with selenium deficiency that cannot be supplemented by nutritional intake.

### 🕒 1.셀레뉴원오랄액(아셀렌산나트륨오수화물) 2.셀큐민185오랄액(아셀렌산나트륨오수화물) - Dosage and Administration
*   Take 2 mL (100 µg as selenium per day), and the dose can be increased up to 4 mL (200 µg as selenium) per day. Hold the oral solution in the mouth for about 30 seconds to 1 minute, then swallow slowly. This medicine is for oral use only and should not be used for injection.

### ⚠️ 1.셀레뉴원오랄액(아셀렌산나트륨오수화물) 2.셀큐민185오랄액(아셀렌산나트륨오수화물) - Precautions
*   No information
*   Do not take this medicine if you have hypersensitivity to it, are an infant under 12 months, or have selenium toxicity. Before taking this medicine, patients with cardiac and circulatory system dysfunction, renal impairment, hypoproteinemia, pregnant women or women who may be pregnant, and breastfeeding women should consult a doctor or pharmacist. Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

---

#CN
### 💊 1.셀레뉴원오랄액(아셀렌산나트륨오수화물) 2.셀큐민185오랄액(아셀렌산나트륨오수화물) - 功效与作用
*   本品用于补充营养摄入无法满足的硒缺乏症患者的硒。

### 🕒 1.셀레뉴원오랄액(아셀렌산나트륨오수화물) 2.셀큐민185오랄액(아셀렌산나트륨오수화물) - 用法与用量
*   每日服用2毫升（每日硒100微克），每日可增至4毫升（硒200微克）。将口服液含在口中约30秒至1分钟，然后缓慢吞咽。本品仅供口服，不可用于注射。

### ⚠️ 1.셀레뉴원오랄액(아셀렌산나트륨오수화물) 2.셀큐민185오랄액(아셀렌산나트륨오수화물) - 注意事项
*   无信息
*   对本品过敏的患者、12个月以下的婴儿、硒中毒患者禁用本品。服用本品前，心血管系统功能障碍、肾功能障碍、低蛋白血症、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期女性应咨询医生或药师。请严格遵守规定的用法与用量。

---

#JP
### 💊 1.셀레뉴원오랄액(아셀렌산나트륨오수화물) 2.셀큐민185오랄액(아셀렌산나트륨오수화물) - 効能又は効果
*   本剤は、栄養補給で補えないセレン欠乏患者におけるセレン補給に使用します。

### 🕒 1.셀레뉴원오랄액(아셀렌산나트륨오수화물) 2.셀큐민185오랄액(아셀렌산나트륨오수화물) - 用法及び用量
*   1日2 mL（セレンとして100 µg）を服用し、1日4 mL（セレンとして200 µg）まで増量できます。経口液を口の中に30秒〜1分程度含んでから、ゆっくりと飲み込んでください。本剤は経口用のみに使用し、注射用には使用しないでください。

### ⚠️ 1.셀레뉴원오랄액(아셀렌산나트륨오수화물) 2.셀큐민185오랄액(아셀렌산나트륨오수화물) - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に過敏症の患者、12ヶ月未満の乳児、セレン中毒患者は本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、心臓および循環器系機能障害、腎障害、低タンパク血症、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦は医師または薬剤師に相談してください。定められた用法用量を厳守してください。