#KO
### 💊 클로안에스큐점안액 - 효능 및 효과
* 이 약은 결막염(유행성 안염), 다래끼, 안검염(눈꺼풀의 진무름), 눈의 가려움증에 사용합니다.

### 🕒 클로안에스큐점안액 - 용법 및 용량
* 1일 3~6회, 1회 1~3방울 점안합니다.

### ⚠️ 클로안에스큐점안액 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약을 사용하기 전에 이 약에 또는 설파제에 과민증 환자, 눈의 통증이 심한 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

장기간 계속하여 사용하지 마십시오.

이 약은 점안용으로만 사용하십시오.

다래끼인 경우 눈꺼풀을 비비거나 그 외 눈에 자극을 가하지 않도록 주의하십시오.

소프트콘택트렌즈의 장착액 또는 소프트콘택트렌즈를 착용한 채 사용하지 마십시오.

오염을 방지하기 위해 가능한 공동으로 사용하지 마십시오.

3~4일 정도 투여하여도 증상의 개선이 없을 경우 사용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# EN

### 💊 클로안에스큐점안액 - Efficacy and Effects
*   This medication is used for conjunctivitis (epidemic keratoconjunctivitis), stye, blepharitis (inflammation of the eyelid), and ocular itching.

### 🕒 클로안에스큐점안액 - Dosage and Administration
*   Instill 1 to 3 drops, 3 to 6 times a day.

### ⚠️ 클로안에스큐점안액 - Precautions
*   No information
*   Before using this medication, patients with hypersensitivity to this medication or sulfonamides, or those with severe eye pain, should consult a doctor or pharmacist.

Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

Do not use continuously for a prolonged period.

This medication is for ophthalmic use only.

In case of stye, be careful not to rub your eyelids or apply any other irritation to your eyes.

Do not use as a soft contact lens wetting solution or while wearing soft contact lenses.

To prevent contamination, avoid sharing the medication if possible.

If symptoms do not improve after approximately 3 to 4 days of administration, immediately discontinue use and consult a doctor or pharmacist.

---

# CN

### 💊 클로안에스큐점안액 - 功效与效果
*   本药用于结膜炎（流行性眼炎）、麦粒肿、睑缘炎（眼睑糜烂）和眼睛瘙痒。

### 🕒 클로안에스큐점안액 - 用法与用量
*   每日3~6次，每次滴1~3滴。

### ⚠️ 클로안에스큐점안액 - 注意事项
*   无信息
*   在使用本药前，对本药或磺胺类药物过敏的患者，以及眼部疼痛严重的患者，请咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法和用量。

请勿长期持续使用。

本药仅限滴眼用。

如果是麦粒肿，请注意不要揉搓眼睑或对眼睛施加其他刺激。

请勿用作软性隐形眼镜的润湿液或在佩戴软性隐形眼镜时使用。

为防止污染，请尽量避免共用。

如果用药3~4天后症状仍未改善，请立即停止使用并咨询医生或药师。

---

# JP

### 💊 클로안에스큐점안액 - 効能・効果
*   この薬は、結膜炎（流行性角結膜炎）、ものもらい、眼瞼炎（まぶたのただれ）、目の痒みに使用します。

### 🕒 클로안에스큐점안액 - 用法・用量
*   1日3～6回、1回1～3滴点眼してください。

### ⚠️ 클로안에스큐점안액 - 注意事項
*   情報なし
*   この薬を使用する前に、この薬またはサルファ剤に過敏症のある患者、目の痛みがひどい患者は医師または薬剤師に相談してください。

定められた用法・用量を守ってください。

長期にわたり継続して使用しないでください。

この薬は点眼用にのみ使用してください。

ものもらいの場合、まぶたをこすったり、その他の目の刺激を与えないように注意してください。

ソフトコンタクトレンズの装着液として、またはソフトコンタクトレンズを装着したまま使用しないでください。

汚染を防ぐため、可能な限り共同で使用しないでください。

3～4日程度投与しても症状の改善が見られない場合は、直ちに使用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。