#KO
### 💊 모게인정 - 효능 및 효과
* 이 약은 아연의 보급에 사용합니다.

### 🕒 모게인정 - 용법 및 용량
* 만 12세 이상 청소년 및 성인은 1회 1정씩, 1일 1회 복용합니다.

### ⚠️ 모게인정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 만 12개월 미만의 젖먹이, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 심장ㆍ순환기계기능 장애, 신장장애, 저단백혈증 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

# KO
### 💊 모게인정 - 효능 및 효과
* 이 약은 아연의 보급에 사용합니다.

### 🕒 모게인정 - 용법 및 용량
* 만 12세 이상 청소년 및 성인은 1회 1정씩, 1일 1회 복용합니다.

### ⚠️ 모게인정 - 주의사항
* 이 약에 과민증 환자, 만 12개월 미만의 젖먹이, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.
* 이 약을 복용하기 전에 심장ㆍ순환기계기능 장애, 신장장애, 저단백혈증 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.
* 정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

---

#EN
### 💊 모게인정 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for zinc supplementation.

### 🕒 모게인정 - Dosage and Administration
* Adolescents aged 12 years or older and adults take 1 tablet once daily.

### ⚠️ 모게인정 - Precautions
* Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, are an infant under 12 months of age, or have hereditary problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.
* Before taking this medicine, patients with cardiac/circulatory system dysfunction, renal impairment, or hypoproteinemia should consult a doctor or pharmacist.
* Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

---

#CN
### 💊 모게인정 - 功效与作用
* 本品用于补充锌。

### 🕒 모게인정 - 用法用量
* 12岁及以上青少年和成人，每次1片，每日1次。

### ⚠️ 모게인정 - 注意事项
* 对本品过敏的患者、未满12个月的婴儿、患有半乳糖不耐症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者请勿服用本品。
* 服用本品前，患有心血管系统功能障碍、肾功能障碍、低蛋白血症的患者请咨询医生或药师。
* 请严格遵守规定的用法和用量。

---

#JP
### 💊 모게인정 - 効能・効果
* 本剤は亜鉛の補給に用いられます。

### 🕒 모게인정 - 用法・用量
* 12歳以上の青少年及び成人：1回1錠、1日1回服用してください。

### ⚠️ 모게인정 - 注意事項
* 本剤に過敏症の患者、生後12ヶ月未満の乳児、ガラクトース不耐症、Lapp乳糖分解酵素欠損症またはグルコース・ガラクトース吸収不良症などの遺伝性疾患のある患者は、本剤を服用しないでください。
* 本剤を服用する前に、心臓・循環器系機能障害、腎障害、低タンパク血症の患者は医師または薬剤師にご相談ください。
* 定められた用法用量を守ってください。