#KO
### 💊 복합테르쿨크림 - 효능 및 효과
* 이 약은 피부사상균에 의한 피부진균(곰팡이)감염증(무좀, 완선(사타구니백선), 백선)에 사용합니다.

### 🕒 복합테르쿨크림 - 용법 및 용량
* 1일 1회 적당량을 환부(질환 부위)에 도포합니다.

### ⚠️ 복합테르쿨크림 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 유아 및 소아는 이 약을 사용하지 마십시오.눈이나 눈 주위, 점막(입안, 코안, 질), 음낭, 외음부, 습진, 습윤(습기 참), 짓무름, 갈라짐이나 외상(상처)이 심한 질환 부위, 손톱, 두피에는 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 알레르기 체질, 질환 부위가 얼굴 또는 광범위하거나 화농(곪음)인 경우, 프로필렌글리콜에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.질환 부위나 그 주위가 더러워진 채로 사용하지 마십시오.눈에 들어가지 않도록 주의하고, 만일 눈에 들어간 경우에는 즉시 찬물 또는 미지근한 물로 씻어내십시오.이 약은 외용에만 사용하십시오.

#EN
### 💊 복합테르쿨크림 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for dermatophyte skin fungal infections (tinea pedis, tinea cruris, tinea corporis).

### 🕒 복합테르쿨크림 - Dosage and Administration
*   Apply an appropriate amount to the affected area once a day.

### ⚠️ 복합테르쿨크림 - Precautions
*   No information.
*   Do not use this medicine if you are hypersensitive to this product, pregnant or possibly pregnant, breastfeeding, an infant, or a child.
*   Do not use on or around the eyes, mucous membranes (mouth, nose, vagina), scrotum, vulva, eczema, wet areas, macerated skin, cracked skin, severely wounded areas, nails, or scalp.
*   Before using this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have an allergic constitution, if the affected area is on the face or extensive or purulent, or if you have a history of hypersensitivity to propylene glycol.
*   Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.
*   Do not use if the affected area or its surroundings are dirty.
*   Be careful not to get it in your eyes. If it gets into your eyes, rinse immediately with cold or lukewarm water.
*   This medicine is for external use only.

#CN
### 💊 복합테르쿨크림 - 功效及作用
*   本药用于由皮肤癣菌引起的皮肤真菌（霉菌）感染（足癣、股癣、体癣）。

### 🕒 복합테르쿨크림 - 用法用量
*   每日1次，取适量涂抹于患处。

### ⚠️ 복합테르쿨크림 - 注意事项
*   无信息
*   对本药过敏者、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女、婴幼儿不应使用本药。
*   请勿用于眼睛或眼睛周围、粘膜（口腔、鼻腔、阴道）、阴囊、外阴部、湿疹、湿润、糜烂、裂纹或严重外伤的患处、指甲、头皮。
*   在使用本药前，如果您是过敏体质、患处在面部或范围广泛或有化脓，或者对丙二醇过敏或有相关病史，请咨询医生或药剂师。
*   请严格遵守规定的用法用量。
*   请勿在患处或其周围不洁净的情况下使用。
*   请注意避免入眼，万一不慎入眼，请立即用冷水或温水冲洗。
*   本药仅限外用。

#JP
### 💊 복합테르쿨크림 - 効能・効果
*   この薬は、皮膚糸状菌による皮膚真菌症（水虫、頑癬（股部白癬）、白癬）に使用します。

### 🕒 복합테르쿨크림 - 用法・用量
*   1日1回、適量を患部（疾患部位）に塗布してください。

### ⚠️ 복합테르쿨크림 - 注意事項
*   情報なし
*   この薬に対し過敏症のある患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、乳幼児および小児は使用しないでください。
*   目や目の周り、粘膜（口の中、鼻の中、膣）、陰嚢、外陰部、湿疹、湿潤、ただれ、ひび割れや外傷（傷）がひどい患部、爪、頭皮には使用しないでください。
*   この薬を使用する前に、アレルギー体質の方、患部が顔面または広範囲に及ぶ場合、あるいは化膿している場合、プロピレングリコールに過敏症のある患者または経験者は医師または薬剤師にご相談ください。
*   定められた用法・用量を厳守してください。
*   患部やその周囲が汚れたままで使用しないでください。
*   目に入らないように注意し、万一目に入った場合は、直ちに冷水またはぬるま湯で洗い流してください。
*   この薬は外用のみに使用してください。