#KO
### 💊 영비원정 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신ㆍ수유기, 병중ㆍ병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력 저하 시 비타민 B1의 보급과 신경통, 근육통, 관절통(요통, 어깨결림 등) 증상의 완화, 각기, 눈의 피로에 사용합니다.

### 🕒 영비원정 - 용법 및 용량
* 만 12세 이상 및 성인은 1회 1정씩, 1일 1회 식후에 복용합니다.

### ⚠️ 영비원정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 만 12개월 미만의 젖먹이, 심한 증상의 신부전 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 심장ㆍ순환기계기능 장애, 신장장애, 저단백혈증 환자, 임부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

---
# EN
### 💊 영비원정 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for the supply of Vitamin B1 during physical fatigue, pregnancy, lactation, and physical decline during or after illness. It also helps relieve symptoms of neuralgia, myalgia, arthralgia (such as lower back pain, stiff shoulders), beriberi, and eye fatigue.

### 🕒 영비원정 - Dosage and Administration
*   Adults and adolescents aged 12 years and older should take 1 tablet once daily after a meal.

### ⚠️ 영비원정 - Precautions
*   No information available
*   Patients with hypersensitivity to this medicine, infants under 12 months of age, and patients with severe renal impairment should not take this medicine.
*   Before taking this medicine, patients with cardiac/circulatory system dysfunction, renal impairment, hypoproteinemia, and pregnant women should consult a doctor or pharmacist.
*   Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

---

# CN
### 💊 영비원정 - 功效与作用
*   本药用于补充身体疲劳、妊娠期、哺乳期、病中或病后（患病期间或恢复后）体力下降时的维生素B1，并缓解神经痛、肌肉痛、关节痛（如腰痛、肩膀僵硬）症状、脚气病和眼睛疲劳。

### 🕒 영비원정 - 用法用量
*   12岁以上及成人，一次1片，一日1次，饭后服用。

### ⚠️ 영비원정 - 注意事项
*   无信息
*   对本药过敏的患者、未满12个月的婴儿、重症肾功能不全患者请勿服用本药。
*   服用本药前，患有心脏ㆍ循环系统功能障碍、肾脏障碍、低蛋白血症的患者、孕妇请咨询医生或药师。
*   请严格遵守规定的用法和用量。

---

# JP
### 💊 영비원정 - 効能・効果
*   本剤は、肉体疲労、妊娠・授乳期、病中・病後（病気を患っている間や回復後）の体力低下時のビタミンB1補給と、神経痛、筋肉痛、関節痛（腰痛、肩こりなど）の症状緩和、脚気、眼精疲労に用いられます。

### 🕒 영비원정 - 用法・用量
*   12歳以上および成人は、1回1錠を、1日1回食後に服用します。

### ⚠️ 영비원정 - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に過敏症の患者、生後12ヵ月未満の乳児、重度の腎不全患者は、本剤を服用しないでください。
*   本剤を服用する前に、心臓・循環器系機能障害、腎臓障害、低タンパク血症の患者、妊婦は医師または薬剤師に相談してください。
*   定められた用法・用量を厳守してください。

---