#KO
### 💊 파워킹연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신ㆍ수유기, 병중ㆍ병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력 저하 시, 발육기, 노년기의 비타민 A, D, B1, B2, C의 보급과 눈의 건조감의 완화, 야맹증(밤에 잘 못 보는 증상), 뼈, 이의 발육불량, 구루병의 예방에 사용합니다.

### 🕒 파워킹연질캡슐 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐씩, 1일 1회 복용합니다.

### ⚠️ 파워킹연질캡슐 - 주의사항
* 비타민 A를 1일 5,000 IU 이상 복용 시 선천성 기형을 일으킬 수 있습니다. 임신 3개월 이내 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성은 복용하지 마십시오.
* 이 약 또는 대두유, 콩, 땅콩에 과민증 환자, 만 3개월 미만의 젖먹이, 고칼슘혈증(혈액중에 칼슘이 과잉으로 존재하는 상태), 유육종증(원인을 알 수 없는 전신 염증질환), 신장질환, 신장결석 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 미숙아, 유아, 고옥살산뇨증(뇨중에 과량의 수산염이 배설되는 상태), 통풍, 신장결석 환자 또는 경험자, 고지단백혈증, 당뇨병성고지질혈증 및 췌장염 등 지방대사 이상 환자 또는 지질성 유제를 신중히 투여해야 하는 환자, 황색4호 및 황색5호에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.각종 요검사 시에 혈당의 검출을 방해할 수 있으며, 요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#KO
### 💊 파워킹연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신ㆍ수유기, 병중ㆍ병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력 저하 시, 발육기, 노년기의 비타민 A, D, B1, B2, C의 보급과 눈의 건조감의 완화, 야맹증(밤에 잘 못 보는 증상), 뼈, 이의 발육불량, 구루병의 예방에 사용합니다.

### 🕒 파워킹연질캡슐 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐씩, 1일 1회 복용합니다.

### ⚠️ 파워킹연질캡슐 - 주의사항
* 비타민 A를 1일 5,000 IU 이상 복용 시 선천성 기형을 일으킬 수 있습니다. 임신 3개월 이내 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성은 복용하지 마십시오.
* 이 약 또는 대두유, 콩, 땅콩에 과민증 환자, 만 3개월 미만의 젖먹이, 고칼슘혈증(혈액중에 칼슘이 과잉으로 존재하는 상태), 유육종증(원인을 알 수 없는 전신 염증질환), 신장질환, 신장결석 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.
* 이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 미숙아, 유아, 고옥살산뇨증(뇨중에 과량의 수산염이 배설되는 상태), 통풍, 신장결석 환자 또는 경험자, 고지단백혈증, 당뇨병성고지질혈증 및 췌장염 등 지방대사 이상 환자 또는 지질성 유제를 신중히 투여해야 하는 환자, 황색4호 및 황색5호에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.
* 정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.
* 각종 요검사 시에 혈당의 검출을 방해할 수 있으며, 요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.
* 1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

---

#EN
### 💊 파워킹연질캡슐 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for the supplementation of vitamins A, D, B1, B2, C during physical fatigue, pregnancy and lactation, physical decline during or after illness (during illness or after recovery), growth periods, and old age. It is also used for the alleviation of dry eyes, night blindness (difficulty seeing at night), poor development of bones and teeth, and prevention of rickets.

### 🕒 파워킹연질캡슐 - Dosage and Administration
* Adults take 1 capsule once daily.

### ⚠️ 파워킹연질캡슐 - Precautions
* Taking more than 5,000 IU of Vitamin A daily may cause congenital malformations. Do not take if you are within 3 months of pregnancy or are likely to be pregnant.
* Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine or to soybean oil, soy, or peanuts; if you are an infant under 3 months of age; if you have hypercalcemia (a condition where there is an excessive amount of calcium in the blood); sarcoidosis (a systemic inflammatory disease of unknown cause); kidney disease, or kidney stones.
* Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are pregnant or likely to be pregnant; a lactating woman; a premature infant or infant; have hyperoxaluria (a condition where an excessive amount of oxalate is excreted in the urine); gout; have kidney stones or a history of kidney stones; have lipid metabolism disorders such as hyperlipoproteinemia, diabetic hyperlipidemia, and pancreatitis, or if you are a patient who should be administered lipid emulsions cautiously; or have hypersensitivity to Yellow No. 4 (Tartrazine) and Yellow No. 5 (Sunset Yellow FCF) or a history of such.
* Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
* It may interfere with blood glucose detection during various urine tests and may affect clinical test values by turning urine yellow.
* If symptoms do not improve after approximately 1 month of administration, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 파워킹연질캡슐 - 功效及作用
* 本药用于缓解体力疲劳，妊娠ㆍ哺乳期，病中ㆍ病后（患病期间或恢复后）体力下降时，发育期，老年期时维生素A、D、B1、B2、C的补充，以及缓解眼睛干燥感，夜盲症（夜间视力不佳的症状），骨骼、牙齿发育不良，预防佝偻病。

### 🕒 파워킹연질캡슐 - 用法及用量
* 成人一次1粒，一日1次服用。

### ⚠️ 파워킹연질캡슐 - 注意事项
* 每日服用维生素A超过5,000 IU可能导致先天性畸形。妊娠3个月内或可能怀孕的女性请勿服用。
* 对本药或大豆油、大豆、花生过敏的患者，未满3个月的婴儿，高钙血症（血液中钙质过量存在的状态），结节病（原因不明的全身炎症性疾病），肾脏疾病、肾结石患者请勿服用本药。
* 服用本药前，孕妇或可能怀孕的女性，哺乳期妇女，早产儿、婴幼儿，高草酸尿症（尿中排出过量草酸盐的状态），痛风，肾结石患者或有肾结石病史者，高脂蛋白血症、糖尿病性高脂血症、胰腺炎等脂肪代谢异常患者或需要慎重给予脂质乳剂的患者，对黄色4号（柠檬黄）和黄色5号（日落黄）过敏或有相关病史的患者，请咨询医生或药师。
* 请严格遵守规定的用法和用量。
* 在进行各种尿液检查时，本药可能会干扰血糖的检测，并可能使尿液变黄，从而影响临床检查值。
* 服用1个月左右后症状仍无改善时，请立即停止服用并咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 파워킹연질캡슐 - 効能及び効果
* 本剤は、肉体疲労時、妊娠・授乳期、病中病後（病気を患っている間や回復後）の体力低下時、発育期、老年期におけるビタミンA、D、B1、B2、Cの補給と、目の乾燥感の緩和、夜盲症（夜間に物が見えにくい症状）、骨、歯の発育不良、くる病の予防に用いられます。

### 🕒 파워킹연질캡슐 - 用法及び用量
* 成人は1回1カプセルを、1日1回服用してください。

### ⚠️ 파워킹연질캡슐 - 注意事項
* ビタミンAを1日5,000 IU以上服用すると、先天性奇形を引き起こす可能性があります。妊娠3ヶ月以内または妊娠している可能性のある女性は服用しないでください。
* 本剤または大豆油、大豆、ピーナッツに過敏症のある患者、生後3ヶ月未満の乳児、高カルシウム血症（血液中にカルシウムが過剰に存在する状態）、サルコイドーシス（原因不明の全身性炎症性疾患）、腎疾患、腎結石の患者は本剤を服用しないでください。
* 本剤を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、未熟児、乳幼児、高シュウ酸尿症（尿中に過剰なシュウ酸塩が排泄される状態）、痛風、腎結石の患者または既往歴のある方、高脂血症、糖尿病性高脂血症、膵炎などの脂質代謝異常患者、または脂質性乳剤を慎重に投与する必要がある患者、黄色4号（タートラジン）および黄色5号（サンセットイエローFCF）に過敏症のある患者または既往歴のある方は、医師または薬剤師に相談してください。
* 定められた用法・用量を守ってください。
* 各種尿検査時に血糖値の検出を妨害することがあり、尿を黄色に変色させて臨床検査値に影響を与えることがあります。
* 1ヶ月程度服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。