#KO
### 💊 쿼드케어연고 - 효능 및 효과
* 이 약은 베임, 창상, 화상에 의한 감염증 예방 및 통증완화에 사용합니다.

### 🕒 쿼드케어연고 - 용법 및 용량
* 2세 이상은 1일 1~3회 질환 부위에 적당량을 바릅니다.

### ⚠️ 쿼드케어연고 - 주의사항
* 정보 없음
* 아미노글루코사이드계 항생제 및 바시트라신에 과민증, 고막 천공(뚫림)이 있는 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.외용으로만 사용하십시오.광범위한 화상, 궤양이 있는 피부에는 장기간 사용하지 마십시오.2주 이상 사용하여도 증상 개선이 보이지 않을 경우 사용을 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.안과용으로 사용하지 마십시오.

# KO
### 💊 쿼드케어연고 - 효능 및 효과
* 이 약은 베임, 창상, 화상에 의한 감염증 예방 및 통증완화에 사용합니다.

### 🕒 쿼드케어연고 - 용법 및 용량
* 2세 이상은 1일 1~3회 질환 부위에 적당량을 바릅니다.

### ⚠️ 쿼드케어연고 - 주의사항
* 정보 없음
* 아미노글루코사이드계 항생제 및 바시트라신에 과민증, 고막 천공(뚫림)이 있는 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.
* 외용으로만 사용하십시오.
* 광범위한 화상, 궤양이 있는 피부에는 장기간 사용하지 마십시오.
* 2주 이상 사용하여도 증상 개선이 보이지 않을 경우 사용을 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.
* 안과용으로 사용하지 마십시오.

---

#EN
### 💊 쿼드케어연고 - Efficacy and Effects
* This ointment is used for the prevention of infection and pain relief caused by cuts, wounds, and burns.

### 🕒 쿼드케어연고 - Dosage and Administration
* For individuals aged 2 years and older, apply an appropriate amount to the affected area 1 to 3 times a day.

### ⚠️ 쿼드케어연고 - Precautions
* No information
* Do not use this medicine in patients with hypersensitivity to aminoglycoside antibiotics and bacitracin, or with tympanic membrane perforation.
* For external use only.
* Do not use for a long period on extensive burns or ulcerated skin.
* If symptoms do not improve after more than 2 weeks of use, discontinue use and consult a doctor or pharmacist.
* Do not use for ophthalmic purposes.

---

#CN
### 💊 쿼드케어연고 - 功效与作用
* 本软膏用于预防割伤、创伤、烧伤引起的感染，并缓解疼痛。

### 🕒 쿼드케어연고 - 用法用量
* 2岁以上患者，每日1～3次，涂抹适量于患处。

### ⚠️ 쿼드케어연고 - 注意事项
* 暂无信息
* 对氨基糖苷类抗生素和杆菌肽过敏者，以及鼓膜穿孔患者，禁用本药。
* 仅供外用。
* 请勿长期用于广泛性烧伤或溃疡性皮肤。
* 如使用2周以上症状仍无改善，请停止使用并咨询医生或药师。
* 请勿用于眼科。

---

#JP
### 💊 쿼드케어연고 - 効能・効果
* 本軟膏は、切り傷、創傷、やけどによる感染症の予防および疼痛緩和に用います。

### 🕒 쿼드케어연고 - 用法・用量
* 2歳以上は、1日1～3回、患部に適量を塗布します。

### ⚠️ 쿼드케어연고 - 注意事項
* 情報なし
* アミノグリコシド系抗生物質およびバシトラシンに過敏症のある患者、鼓膜穿孔のある患者は本剤を使用しないでください。
* 外用のみに使用してください。
* 広範囲のやけど、または潰瘍のある皮膚には長期使用しないでください。
* 2週間以上使用しても症状の改善が見られない場合は、使用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。
* 眼科用には使用しないでください。