#KO
### 💊 유클리어톡외용액(살리실산) - 효능 및 효과
* 이 약은 여드름 치료에 사용합니다.

### 🕒 유클리어톡외용액(살리실산) - 용법 및 용량
* 1일 2회 아침, 저녁으로 바릅니다.

### ⚠️ 유클리어톡외용액(살리실산) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 당뇨병, 혈액순환장애, 눈 주위 및 점막, 감염, 염증, 발적(충혈되어 붉어짐), 자극이 있는 부위에 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 약 또는 화장품에 알레르기 증상(발진, 발적, 가려움 등) 경험자, 신부전, 화농(곪음)성피부염, 습윤(습기 참), 미란(짓무름) 환자, 임부, 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.이 약은 외용으로만 사용하십시오.환부(질환 부위) 이외의 피부에 닿지 않도록 주의하십시오.눈, 코, 입 및 다른 점막에 닿지 않도록 주의하고, 만일 눈에 들어갔을 경우 충분한 양의 물로 완전히 씻어내십시오.

#EN
### 💊 유클리어톡외용액(살리실산) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for the treatment of acne.

### 🕒 유클리어톡외용액(살리실산) - Dosage and Administration
* Apply twice daily, in the morning and evening.

### ⚠️ 유클리어톡외용액(살리실산) - Precautions
* No information.
* Do not use this medicine in patients with hypersensitivity to this medicine, diabetes, circulatory disorders, around the eyes and mucous membranes, or on infected, inflamed, reddened (hyperemic and red), or irritated areas. Before using this medicine, patients with a history of allergic reactions (e.g., rash, redness, itching) to medicines or cosmetics, patients with renal failure, suppurative dermatitis, weeping (moisture), or erosion (excoriation), pregnant women, and breastfeeding women should consult a doctor or pharmacist. Follow the prescribed dosage and administration strictly. When administering to children, administer under the guidance and supervision of a guardian. This medicine is for external use only. Be careful not to let it touch skin other than the affected area. Be careful not to let it get into the eyes, nose, mouth, and other mucous membranes, and if it does get into the eyes, wash it out thoroughly with plenty of water.

#CN
### 💊 유클리어톡외용액(살리실산) - 功效及效果
* 本药用于治疗痤疮。

### 🕒 유클리어톡외용액(살리실산) - 用法用量
* 每日两次，早晚涂抹。

### ⚠️ 유클리어톡외용액(살리실산) - 注意事项
* 无信息。
* 有以下情况者请勿使用本药：对本药过敏的患者，患有糖尿病、血液循环障碍的患者，眼周及黏膜，感染、炎症、发红（充血变红）、刺激的部位。在使用本药前，对药物或化妆品有过敏症状（如皮疹、发红、瘙痒等）史的患者，肾功能不全、化脓性皮炎、湿润、糜烂患者，孕妇，哺乳期妇女，请咨询医生或药师。请严格遵守规定的用法用量。给儿童用药时，请在监护人的指导和监督下使用。本药仅限外用。注意不要接触患处以外的皮肤。注意不要接触眼睛、鼻子、嘴巴及其他黏膜，万一进入眼睛，请用足量的水彻底冲洗。

#JP
### 💊 유클리어톡외용액(살리실산) - 効能・効果
* 本剤はニキビの治療に使用します。

### 🕒 유클리어톡외용액(살리실산) - 用法・用量
* 1日2回、朝と晩に塗布してください。

### ⚠️ 유클리어톡외용액(살리실산) - 注意事項
* 情報なし。
* 本剤に対し過敏症の既往歴がある患者、糖尿病、血液循環障害のある患者、目の周りおよび粘膜、感染、炎症、発赤（充血して赤くなる）、刺激がある部位には使用しないでください。本剤を使用する前に、薬または化粧品でアレルギー症状（発疹、発赤、かゆみなど）を経験したことがある方、腎不全、化膿性皮膚炎、湿潤、びらんの患者、妊婦、授乳婦は医師または薬剤師にご相談ください。定められた用法・用量を厳守してください。小児に使用させる場合には、保護者の指導監督のもとに使用させてください。本剤は外用のみに使用してください。患部以外の皮膚に触れないように注意してください。目、鼻、口、その他の粘膜に触れないように注意し、万一目に入った場合には、十分な量の水で完全に洗い流してください。