#KO
### 💊 폴레디정(폴산) - 효능 및 효과
* 이 약은 폴산결핍증의 예방 및 치료, 소모성 질환, 임부 및 수유부에서 폴산의 수요가 증대하여 식사로부터 섭취가 불충분한 경우의 보급, 악성빈혈의 보조요법(비타민 B12 결핍으로 인한 빈혈 제외), 영양결핍성빈혈, 임신성빈혈, 소아빈혈, 항전간제 투여로 인한 빈혈 중 폴산의 결핍 또는 대사장애가 관여한다고 추정되는 경우, 알코올중독 및 간질환에 관련된 거대적아구성빈혈에 사용합니다.

### 🕒 폴레디정(폴산) - 용법 및 용량
* 폴산결핍증, 다른 약물 투여로 인한 결핍증 치료 경우 성인 및 24개월 이상 소아는 1일 0.25~1 mg을 복용합니다.폴산결핍증 예방 및 폴산의 요구량이 증대하는 각종 질환 경우 성인 및 24개월 이상 소아는 1일 0.1~0.25 mg을 복용합니다.

### ⚠️ 폴레디정(폴산) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 비타민 B12 결핍으로 인한 악성빈혈 또는 거대적아구성빈혈, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 악성빈혈 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

# KO
### 💊 폴레디정(폴산) - 효능 및 효과
* 이 약은 폴산결핍증의 예방 및 치료, 소모성 질환, 임부 및 수유부에서 폴산의 수요가 증대하여 식사로부터 섭취가 불충분한 경우의 보급, 악성빈혈의 보조요법(비타민 B12 결핍으로 인한 빈혈 제외), 영양결핍성빈혈, 임신성빈혈, 소아빈혈, 항전간제 투여로 인한 빈혈 중 폴산의 결핍 또는 대사장애가 관여한다고 추정되는 경우, 알코올중독 및 간질환에 관련된 거대적아구성빈혈에 사용합니다.

### 🕒 폴레디정(폴산) - 용법 및 용량
* 폴산결핍증, 다른 약물 투여로 인한 결핍증 치료 경우 성인 및 24개월 이상 소아는 1일 0.25~1 mg을 복용합니다.폴산결핍증 예방 및 폴산의 요구량이 증대하는 각종 질환 경우 성인 및 24개월 이상 소아는 1일 0.1~0.25 mg을 복용합니다.

### ⚠️ 폴레디정(폴산) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 비타민 B12 결핍으로 인한 악성빈혈 또는 거대적아구성빈혈, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 악성빈혈 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

# EN
### 💊 폴레디정(폴산) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for the prevention and treatment of folic acid deficiency; supplementation when folic acid demand increases due to debilitating diseases, pregnancy, or lactation, leading to insufficient dietary intake; adjunctive therapy for pernicious anemia (excluding anemia due to vitamin B12 deficiency); nutritional anemia; pregnancy-induced anemia; pediatric anemia; anemia due to anticonvulsant therapy where folic acid deficiency or a metabolic disorder is suspected; and megaloblastic anemia associated with alcoholism and liver disease.

### 🕒 폴레디정(폴산) - Dosage and Administration
* For the treatment of folic acid deficiency or deficiency caused by other drug administration, adults and children aged 24 months or older should take 0.25 to 1 mg once daily. For the prevention of folic acid deficiency and in various diseases where folic acid requirements are increased, adults and children aged 24 months or older should take 0.1 to 0.25 mg once daily.

### ⚠️ 폴레디정(폴산) - Precautions
* No information available
* Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this drug, pernicious anemia or megaloblastic anemia due to vitamin B12 deficiency, or genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption. Patients with pernicious anemia should consult a doctor or pharmacist before taking this medicine. Adhere strictly to the prescribed dosage and administration. When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.

# CN
### 💊 폴레디정(폴산) - 功效与作用
* 本药用于预防和治疗叶酸缺乏症；对于消耗性疾病、孕妇和哺乳期妇女因叶酸需求增加而饮食摄入不足的情况进行补充；恶性贫血的辅助治疗（不包括维生素B12缺乏引起的贫血）；营养性贫血；妊娠期贫血；小儿贫血；抗癫痫药治疗引起的贫血，如果怀疑与叶酸缺乏或代谢障碍有关；以及与酒精中毒和肝病相关的巨幼细胞性贫血。

### 🕒 폴레디정(폴산) - 用法与用量
* 用于治疗叶酸缺乏症或由其他药物引起的缺乏症时，成人和24个月及以上儿童每日服用0.25～1 mg。用于预防叶酸缺乏症以及叶酸需求量增加的各种疾病时，成人和24个月及以上儿童每日服用0.1～0.25 mg。

### ⚠️ 폴레디정(폴산) - 注意事项
* 无可用信息
* 对本药过敏的患者，患有维生素B12缺乏引起的恶性贫血或巨幼细胞性贫血，以及有半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性问题的患者，请勿服用本药。恶性贫血患者在服用本药前应咨询医生或药师。请严格遵守规定的用法和用量。给儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。

# JP
### 💊 폴레디정(폴산) - 効能及び効果
* 本剤は、葉酸欠乏症の予防および治療、消耗性疾患、妊婦および授乳婦における葉酸需要の増大により食事からの摂取が不十分な場合の補給、悪性貧血の補助療法（ビタミンB12欠乏による貧血を除く）、栄養欠乏性貧血、妊娠性貧血、小児貧血、抗てんかん剤投与による貧血のうち葉酸の欠乏または代謝障害が関与すると推定される場合、アルコール中毒および肝疾患に関連する巨赤芽球性貧血に使用します。

### 🕒 폴레디정(폴산) - 用法及び用量
* 葉酸欠乏症、他の薬剤投与による欠乏症の治療の場合、成人および24ヶ月以上の小児は1日0.25～1 mgを服用します。葉酸欠乏症の予防および葉酸の需要が増大する各種疾患の場合、成人および24ヶ月以上の小児は1日0.1～0.25 mgを服用します。

### ⚠️ 폴레디정(폴산) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に過敏症の患者、ビタミンB12欠乏による悪性貧血または巨赤芽球性貧血、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症またはグルコース-ガラクトース吸収不良などの遺伝的問題がある患者は、本剤を服用しないでください。悪性貧血の患者は、本剤を服用する前に医師または薬剤師に相談してください。定められた用法・用量を厳守してください。小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとに投与してください。