#KO
### 💊 이지톡크림 - 효능 및 효과
* 이 약은 여드름, 뾰루지에 사용합니다.

### 🕒 이지톡크림 - 용법 및 용량
* 1일 수회 비누 등으로 세안 후 적당량을 환부에 바릅니다.

### ⚠️ 이지톡크림 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 임신 3기는 사용하지 마십시오.

눈, 눈 주위에는 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 임부(꼭 필요한 경우의 임신 1기와 2기), 약물 또는 화장품 등에 의해 알레르기 증상의 병력이 있는 환자, 습윤이나 짓무름이 심한 사람, 프로필렌글리콜에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

여드름, 뾰루지가 있는 부분에만 사용하고 주변의 넓은 부분이나 눈 주위에는 사용하지 마십시오.

눈에 들어가지 않도록 주의하고, 눈에 들어간 경우에는 즉시 물 또는 미지근한 물로 씻어내십시오.

이 약은 외용으로만 사용하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

적용부위 이외의 피부에 닿지 않도록 주의하십시오.

#KO
### 💊 이지톡크림 - 효능 및 효과
* 이 약은 여드름, 뾰루지에 사용합니다.

### 🕒 이지톡크림 - 용법 및 용량
* 1일 수회 비누 등으로 세안 후 적당량을 환부에 바릅니다.

### ⚠️ 이지톡크림 - 주의사항
* 이 약에 과민증 환자, 임신 3기는 사용하지 마십시오.
* 눈, 눈 주위에는 사용하지 마십시오.
* 이 약을 사용하기 전에 임부(꼭 필요한 경우의 임신 1기와 2기), 약물 또는 화장품 등에 의해 알레르기 증상의 병력이 있는 환자, 습윤이나 짓무름이 심한 사람, 프로필렌글리콜에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.
* 여드름, 뾰루지가 있는 부분에만 사용하고 주변의 넓은 부분이나 눈 주위에는 사용하지 마십시오.
* 눈에 들어가지 않도록 주의하고, 눈에 들어간 경우에는 즉시 물 또는 미지근한 물로 씻어내십시오.
* 이 약은 외용으로만 사용하십시오.
* 정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.
* 적용부위 이외의 피부에 닿지 않도록 주의하십시오.

---

#EN
### 💊 이지톡크림 - Efficacy and Effects
* This medication is used for acne and pimples.

### 🕒 이지톡크림 - Dosage and Administration
* After cleansing the affected area several times a day with soap, apply an appropriate amount to the affected area.

### ⚠️ 이지톡크림 - Precautions
* Do not use this medication if you have hypersensitivity to it, or if you are in the third trimester of pregnancy.
* Do not use on or around the eyes.
* Before using this medication, pregnant women (first and second trimesters only if absolutely necessary), patients with a history of allergic symptoms due to drugs or cosmetics, individuals with severe dampness or excoriation, or those with a history of propylene glycol hypersensitivity should consult a doctor or pharmacist.
* Use only on areas with acne or pimples; do not use on large surrounding areas or around the eyes.
* Be careful not to get it in your eyes. If it gets into your eyes, rinse immediately with water or lukewarm water.
* This medication is for external use only.
* Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.
* Be careful to avoid contact with skin areas other than the application site.

---

#CN
### 💊 이지톡크림 - 功效与作用
* 本品用于治疗痤疮、粉刺。

### 🕒 이지톡크림 - 用法与用量
* 每日数次，用肥皂等清洗患部后，取适量涂抹于患处。

### ⚠️ 이지톡크림 - 注意事项
* 对本品过敏者、妊娠第三期患者请勿使用。
* 请勿用于眼睛或眼睛周围。
* 使用本品前，孕妇（仅在必要时用于妊娠第一、第二期）、有药物或化妆品等过敏史的患者、湿润或糜烂严重者、对丙二醇有过敏史或过敏经历者，请咨询医生或药剂师。
* 仅用于有痤疮、粉刺的部位，请勿用于周围大面积区域或眼睛周围。
* 注意避免入眼，如不慎入眼，请立即用清水或温水冲洗。
* 本品仅供外用。
* 请严格遵守规定的用法用量。
* 注意避免接触到除涂抹部位以外的皮肤。

---

#JP
### 💊 이지톡크림 - 効能・効果
* 本剤はニキビ、吹き出物に使用します。

### 🕒 이지톡크림 - 用法・用量
* 1日数回、石鹸などで洗顔後、適量を患部に塗布してください。

### ⚠️ 이지톡크림 - 使用上の注意
* 本剤に過敏症の患者、妊娠第3期の患者は使用しないでください。
* 目や目の周囲には使用しないでください。
* 本剤を使用する前に、妊婦（やむを得ない場合の妊娠第1期および第2期）、薬物や化粧品などによるアレルギー症状の既往歴がある患者、湿潤やただれがひどい人、プロピレングリコールに過敏症の患者または経験者は、医師または薬剤師にご相談ください。
* ニキビ、吹き出物がある部分にのみ使用し、周囲の広い範囲や目の周囲には使用しないでください。
* 目に入らないように注意し、目に入った場合は、直ちに水またはぬるま湯で洗い流してください。
* 本剤は外用のみに使用してください。
* 定められた用法用量を守ってください。
* 適用部位以外の皮膚に触れないように注意してください。