#KO
### 💊 그날엔코프플러스연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 감기의 여러 증상(인후통, 기침, 가래, 오한(춥고 떨리는 증상), 발열, 두통, 관절통, 근육통)의 완화에 사용합니다.

### 🕒 그날엔코프플러스연질캡슐 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 및 성인은 1회 2캡슐씩, 1일 3회 식후 30분에 복용합니다.

### ⚠️ 그날엔코프플러스연질캡슐 - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다.

매우 드물게 치명적일 수 있는 급성전신발진고름물집증, 스티븐스- 존슨 증후군, 독성표피괴사용해와 같은 중대한 피부반응이 보고되었고 이 약 복용 후 피부발진 또는 다른 과민반응의 징후가 나타나는 경우 즉시 복용을 중단하십시오.

아세트아미노펜으로 일일 최대 용량(4,000 mg)을 초과하여 복용하지 마십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다. 아세트아미노펜을 포함하는 다른 제품과 함께 복용하지 마십시오.

급성전신발진고름물집증과 같은 중증 피부 이상반응이 나타나는 경우 복용을 중단하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.
* 이 약에 과민증, 다른 해열진통제, 감기약 복용 시 천식 경험자, 만 3개월 미만의 영아 및 만 2세 미만의 소아, MAO억제제(항우울제, 항정신병제, 감정조절제, 항파킨슨제 등)를 복용하고 있거나 복용을 중단한 후 2주 이내의 사람은 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 수두 또는 인플루엔자에 감염되어 있거나 또는 의심되는 영아 및 만 15세 미만의 어린이, 슈도에페드린 성분과 관련하여 허혈성 대장염의 증상(급격한 복통, 직장 출혈 등)이 발현될 경우, 알레르기 체질, 약에 의한 알레르기 증상(예: 발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움증 등) 경험자, 간장질환, 신장질환, 심장질환, 갑상선질환, 당뇨병, 고혈압, 위십이지장궤양, 몸이 약한 사람 또는 고열이 있는 사람, 속쓰림, 위부불쾌감, 위통과 같은 위장문제가 지속 혹은 재발되거나 궤양, 출혈문제를 가지고 있는 사람, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 흡연, 천식, 만성 기관지염, 폐기종, 과도한 가래가 동반되는 기침, 1주 이상 지속 또는 재발되는 기침, 만성 기침, 발열·발진이나 지속적인 두통이 동반되는 기침환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

5~6회 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#KO
### 💊 그날엔코프플러스연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 감기의 여러 증상(인후통, 기침, 가래, 오한(춥고 떨리는 증상), 발열, 두통, 관절통, 근육통)의 완화에 사용합니다.

### 🕒 그날엔코프플러스연질캡슐 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 및 성인은 1회 2캡슐씩, 1일 3회 식후 30분에 복용합니다.

### ⚠️ 그날엔코프플러스연질캡슐 - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다.

매우 드물게 치명적일 수 있는 급성전신발진고름물집증, 스티븐스- 존슨 증후군, 독성표피괴사용해와 같은 중대한 피부반응이 보고되었고 이 약 복용 후 피부발진 또는 다른 과민반응의 징후가 나타나는 경우 즉시 복용을 중단하십시오.

아세트아미노펜으로 일일 최대 용량(4,000 mg)을 초과하여 복용하지 마십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다. 아세트아미노펜을 포함하는 다른 제품과 함께 복용하지 마십시오.

급성전신발진고름물집증과 같은 중증 피부 이상반응이 나타나는 경우 복용을 중단하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.
* 이 약에 과민증, 다른 해열진통제, 감기약 복용 시 천식 경험자, 만 3개월 미만의 영아 및 만 2세 미만의 소아, MAO억제제(항우울제, 항정신병제, 감정조절제, 항파킨슨제 등)를 복용하고 있거나 복용을 중단한 후 2주 이내의 사람은 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 수두 또는 인플루엔자에 감염되어 있거나 또는 의심되는 영아 및 만 15세 미만의 어린이, 슈도에페드린 성분과 관련하여 허혈성 대장염의 증상(급격한 복통, 직장 출혈 등)이 발현될 경우, 알레르기 체질, 약에 의한 알레르기 증상(예: 발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움증 등) 경험자, 간장질환, 신장질환, 심장질환, 갑상선질환, 당뇨병, 고혈압, 위십이지장궤양, 몸이 약한 사람 또는 고열이 있는 사람, 속쓰림, 위부불쾌감, 위통과 같은 위장문제가 지속 혹은 재발되거나 궤양, 출혈문제를 가지고 있는 사람, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 흡연, 천식, 만성 기관지염, 폐기종, 과도한 가래가 동반되는 기침, 1주 이상 지속 또는 재발되는 기침, 만성 기침, 발열·발진이나 지속적인 두통이 동반되는 기침환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

5~6회 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

---

#EN
### 💊 그날엔코프플러스연질캡슐 - Indications and Efficacy
* This medicine is used for the relief of various cold symptoms (sore throat, cough, phlegm, chills (feeling cold and shivering), fever, headache, joint pain, muscle pain).

### 🕒 그날엔코프플러스연질캡슐 - Dosage and Administration
* For adults and children aged 15 years or older, take 2 capsules per dose, 3 times a day, 30 minutes after meals.

### ⚠️ 그날엔코프플러스연질캡슐 - Precautions
* Consult a doctor or pharmacist if you are a regular drinker consuming three or more alcoholic drinks daily when taking this medicine or other antipyretic analgesics. It may cause liver damage.

Severe skin reactions such as Acute Generalized Exanthematous Pustulosis (AGEP), Stevens-Johnson Syndrome (SJS), and Toxic Epidermal Necrolysis (TEN), which can be fatal in very rare cases, have been reported. Immediately discontinue use if a skin rash or other signs of hypersensitivity reactions appear after taking this medicine.

Do not exceed the maximum daily dose of acetaminophen (4,000 mg). It may cause liver damage. Do not take with other products containing acetaminophen.

If severe adverse skin reactions such as Acute Generalized Exanthematous Pustulosis occur, discontinue use and consult a doctor or pharmacist.
* Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, a history of asthma after taking other antipyretic analgesics or cold medicines, are an infant under 3 months old or a child under 2 years old, or are currently taking MAO inhibitors (e.g., antidepressants, antipsychotics, mood stabilizers, antiparkinsonian drugs) or have discontinued them within the last 2 weeks.

Consult a doctor or pharmacist before taking this medicine if you are an infant or child under 15 years of age infected with or suspected of having chickenpox or influenza; if symptoms of ischemic colitis (e.g., sudden abdominal pain, rectal bleeding) occur in relation to pseudoephedrine component; if you have an allergic constitution or a history of drug-induced allergic symptoms (e.g., fever, rash, joint pain, asthma, itching); if you have liver disease, kidney disease, heart disease, thyroid disease, diabetes, high blood pressure, gastric/duodenal ulcer; if you are frail or have a high fever; if you have persistent or recurrent gastrointestinal problems such as heartburn, stomach discomfort, stomach pain, or if you have ulcer or bleeding problems; if you are pregnant or may be pregnant, or are a nursing mother; if you are a smoker, have asthma, chronic bronchitis, emphysema, a cough accompanied by excessive phlegm, a cough lasting or recurring for more than 1 week, chronic cough, or a cough accompanied by fever, rash, or persistent headache.

Follow the prescribed dosage and administration carefully.

If symptoms do not improve after 5-6 doses, immediately discontinue use and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 그날엔코프플러스연질캡슐 - 功效与作用
* 本药品用于缓解感冒的多种症状（咽喉痛、咳嗽、痰多、寒战（发冷和发抖的症状）、发热、头痛、关节痛、肌肉痛）。

### 🕒 그날엔코프플러스연질캡슐 - 用法与用量
* 15岁以上及成人，一次2粒，一日3次，饭后30分钟服用。

### ⚠️ 그날엔코프플러스연질캡슐 - 注意事项
* 每日饮酒三杯以上者，服用本药品或其它解热镇痛药时，请咨询医生或药师。可能引起肝损伤。

曾有报告称，极少数情况下可能致命的急性全身发疹性脓疱病、史蒂文斯-约翰逊综合征、中毒性表皮坏死松解症等严重皮肤反应。服用本药品后，如果出现皮疹或其他过敏反应症状，请立即停止服用。

每日对乙酰氨基酚的服用量请勿超过最大剂量（4,000毫克）。可能引起肝损伤。请勿与其他含有对乙酰氨基酚的产品同时服用。

如果出现急性全身发疹性脓疱病等严重皮肤不良反应，请停止服用并咨询医生或药师。
* 以下人群请勿服用本药品：对本药品过敏者；服用其他解热镇痛药、感冒药时曾有过哮喘病史者；未满3个月的婴儿及未满2岁的儿童；正在服用MAO抑制剂（抗抑郁药、抗精神病药、情绪稳定剂、抗帕金森病药等）或停药后2周内者。

服用本药品前，如婴儿及未满15岁儿童感染或疑似感染水痘或流感；与伪麻黄碱成分相关的缺血性结肠炎症状（如：剧烈腹痛、直肠出血等）发生时；过敏体质者；有药物过敏史（如：发热、皮疹、关节痛、哮喘、瘙痒等）者；有肝脏疾病、肾脏疾病、心脏疾病、甲状腺疾病、糖尿病、高血压、胃十二指肠溃疡者；身体虚弱或高热者；胃灼热、胃部不适、胃痛等胃肠问题持续或反复发作或有溃疡、出血问题者；孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女；吸烟、哮喘、慢性支气管炎、肺气肿、伴有过量痰液的咳嗽、持续或反复发作超过一周的咳嗽、慢性咳嗽、伴有发热、皮疹或持续性头痛的咳嗽患者，请咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法与用量。

若服用5-6次后症状仍无改善，请立即停止服用并咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 그날엔코프플러스연질캡슐 - 効能・効果
* 本剤は、かぜの諸症状（のどの痛み、せき、たん、悪寒（寒気やふるえを伴う症状）、発熱、頭痛、関節の痛み、筋肉の痛み）の緩和に用いられます。

### 🕒 그날엔코프플러스연질캡슐 - 用法・用量
* 15歳以上及び成人は、1回2カプセル、1日3回、食後30分以内に服用してください。

### ⚠️ 그날엔코프플러스연질캡슐 - 使用上の注意
* 毎日3杯以上定期的に飲酒する方が本剤または他の解熱鎮痛剤を服用する際は、医師または薬剤師にご相談ください。肝障害を引き起こす可能性があります。

ごくまれに致死的となりうる急性汎発性発疹性膿疱症、スティーブンス・ジョンソン症候群、中毒性表皮壊死融解症などの重篤な皮膚反応が報告されており、本剤服用後に皮膚発疹または他の過敏反応の徴候が現れた場合は、直ちに服用を中止してください。

アセトアミノフェンの一日最大用量（4,000 mg）を超えて服用しないでください。肝障害を引き起こす可能性があります。アセトアミノフェンを含む他の製品と一緒に服用しないでください。

急性汎発性発疹性膿疱症のような重篤な皮膚異常反応が現れた場合は、服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。
* 本剤に過敏症のある方、他の解熱鎮痛剤や風邪薬の服用によりぜんそくの経験がある方、生後3ヵ月未満の乳児および2歳未満の小児、MAO阻害剤（抗うつ剤、抗精神病薬、気分安定剤、抗パーキンソン病薬など）を服用している方、または服用中止後2週間以内の方は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、水痘またはインフルエンザに感染しているか、または感染の疑いのある乳幼児および15歳未満の小児、プソイドエフェドリン成分に関連して虚血性大腸炎の症状（急激な腹痛、直腸出血など）が現れた場合、アレルギー体質の方、薬によるアレルギー症状（例：発熱、発疹、関節痛、ぜんそく、かゆみなど）の経験がある方、肝臓疾患、腎臓疾患、心臓疾患、甲状腺疾患、糖尿病、高血圧、胃・十二指腸潰瘍のある方、体が弱い方または高熱のある方、胸やけ、胃部不快感、胃痛などの胃腸の問題が持続または再発している方、または潰瘍、出血の問題を抱えている方、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、喫煙者、ぜんそく、慢性気管支炎、肺気腫、過剰なたんを伴うせき、1週間以上続くまたは再発するせき、慢性的なせき、発熱・発疹または持続的な頭痛を伴うせきの患者は、医師または薬剤師にご相談ください。

定められた用法・用量を厳守してください。

5～6回服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。