#KO
### 💊 마그칼연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 임신·수유기, 발육기, 노년기의 비타민 D의 보급과 뼈, 이의 발육불량, 구루병의 예방에 사용합니다.

### 🕒 마그칼연질캡슐 - 용법 및 용량
* 12세 이상 및 성인은 1회 1캡슐, 1일 1회 복용합니다.

### ⚠️ 마그칼연질캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 또는 대두유, 콩, 땅콩에 과민증 환자, 만 12개월 미만의 젖먹이, 고칼슘혈증(혈액중에 칼슘이 과잉으로 존재하는 상태), 유육종증(원인을 알 수 없는 전신 염증질환), 신장질환, 신장결석, 심한 증상의 신부전 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 미숙아, 유아, 심장ㆍ순환기계기능 장애, 저단백혈증, 고지단백혈증, 당뇨병성고지혈증 및 췌장염 등 지방대사 이상 환자 또는 지질성 유제를 신중히 투여해야 하는 환자, 지방과부하로 특별한 위험이 예상되는 환자, 황색5호에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

# 마그칼연질캡슐

###EN
### 💊 마그칼연질캡슐 - Efficacy and Effects
* This medication is used for vitamin D supplementation during pregnancy, lactation, growth periods, and in the elderly, as well as for the prevention of poor bone and tooth development and rickets.

### 🕒 마그칼연질캡슐 - Dosage and Administration
* For individuals aged 12 years and older, and adults, take 1 capsule once daily.

### ⚠️ 마그칼연질캡슐 - Precautions
* Do not take this medication if you are hypersensitive to this drug or to soybean oil, soybeans, or peanuts; if you are an infant under 12 months of age; if you have hypercalcemia (a condition where calcium is excessively present in the blood); sarcoidosis (a systemic inflammatory disease of unknown cause); kidney disease; kidney stones; or severe renal failure.
* Before taking this medication, consult your doctor or pharmacist if you are pregnant or may be pregnant, or are breastfeeding; if you are a premature infant or an infant; if you have impaired cardiovascular function; hypoproteinemia; hyperlipoproteinemia; lipid metabolism disorders such as diabetic hyperlipidemia and pancreatitis; or if you are a patient for whom lipid emulsions should be administered cautiously; if you are a patient for whom special risks are expected due to fat overload; or if you have a history of hypersensitivity to Sunset Yellow FCF (Yellow No. 5).
* Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.

---

# 마그칼연질캡슐

###CN
### 💊 마그칼연질캡슐 - 功效与作用
* 本药用于妊娠期、哺乳期、发育期、老年期补充维生素D，以及预防骨骼、牙齿发育不良和佝偻病。

### 🕒 마그칼연질캡슐 - 用法与用量
* 12岁以上及成人，一次1粒，一日1次。

### ⚠️ 마그칼연질캡슐 - 注意事项
* 对本药或大豆油、大豆、花生过敏的患者，未满12个月的婴儿，高钙血症（血液中钙含量过高的状态），结节病（病因不明的全身炎症性疾病），肾脏疾病，肾结石，严重肾功能不全的患者，请勿服用本药。
* 服用本药前，如果您是孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女，早产儿，婴幼儿，心脏ㆍ循环系统功能障碍，低蛋白血症，高脂蛋白血症，糖尿病性高脂血症以及胰腺炎等脂肪代谢异常患者，或需要慎重给予脂质乳剂的患者，或预计会因脂肪超负荷而面临特殊风险的患者，或对日落黄（黄色5号）过敏或有过敏史的患者，请咨询医生或药师。
* 请严格遵守规定的用法和用量。

---

# 마그칼연질캡슐

###JP
### 💊 마그칼연질캡슐 - 効能・効果
* 本剤は、妊娠・授乳期、発育期、老年期におけるビタミンDの補給、骨・歯の発育不良、くる病の予防に用いられます。

### 🕒 마그칼연질캡슐 - 用法・用量
* 12歳以上および成人は、1回1カプセルを1日1回服用します。

### ⚠️ 마그칼연질캡슐 - 注意事項
* 本剤または大豆油、大豆、ピーナッツに過敏症のある患者、生後12ヶ月未満の乳児、高カルシウム血症（血液中にカルシウムが過剰に存在する状態）、サルコイドーシス（原因不明の全身性炎症性疾患）、腎臓病、腎結石、重症の腎不全患者は、本剤を服用しないでください。
* 本剤を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、未熟児、乳幼児、心臓・循環器系機能障害、低タンパク血症、高脂タンパク血症、糖尿病性高脂血症および膵炎などの脂質代謝異常患者、または脂質性乳剤を慎重に投与する必要がある患者、脂肪過負荷により特別な危険が予想される患者、タートラジン（黄5号）に過敏症のある患者または経験者は、医師または薬剤師にご相談ください。
* 定められた用法・用量を守ってください。