#KO
### 💊 제놀더블액션카타플라스마 - 효능 및 효과
* 이 약은 타박상, 삠, 허리통, 어깨결림, 근육통, 관절통의 진통·소염에 사용합니다.

### 🕒 제놀더블액션카타플라스마 - 용법 및 용량
* 약면의 박리지를 벗기고 1일 1~3회 질환 부위에 붙입니다.

### ⚠️ 제놀더블액션카타플라스마 - 주의사항
* 정보 없음
* 30개월 이하의 유아, 습진, 옻 등에 의한 피부염, 상처 부위에는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 약이나 화장품 등에 의한 알레르기 증상(예: 발진·발적, 가려움, 옻 등에 의한 피부염 등) 경험자, 알레르기 체질, 습기 참이나 짓무름이 심한 환자, 소아, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 사용할 경우 보호자의 지도 감독하에 사용하십시오.

5~6일 간 사용하여도 증상의 개선이 없을 경우 사용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

많은 양이 흡수될 경우 중독증상이 나타날 수 있으므로 넓은 표면에 대한 장기간의 사용은 피하십시오.

이 약은 외용으로만 사용하십시오.

질환 부위를 회로나 전기모포 등으로 따뜻하게 하지 마십시오.

#EN
### 💊 제놀더블액션카타플라스마 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for pain relief and anti-inflammatory purposes for contusions, sprains, lower back pain, stiff shoulders, muscle pain, and joint pain.

### 🕒 제놀더블액션카타플라스마 - Dosage and Administration
* Peel off the release liner from the patch and apply it to the affected area 1 to 3 times a day.

### ⚠️ 제놀더블액션카타플라스마 - Precautions
* Do not use this medicine on infants under 30 months old, on skin affected by eczema or dermatitis caused by poison ivy/oak, or on wounds.
* Before using this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have a history of allergic reactions to medicines or cosmetics (e.g., rash, redness, itching, dermatitis caused by poison ivy/oak), have an allergic constitution, suffer from severe moisture accumulation or maceration, are a child, pregnant or potentially pregnant, or breastfeeding.
* Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
* When used on children, administer under the supervision of a guardian.
* If symptoms do not improve after 5 to 6 days of use, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.
* Avoid long-term use over large areas, as symptoms of poisoning may occur if a large amount is absorbed.
* This medicine is for external use only.
* Do not warm the affected area with heating pads or electric blankets.

---

#CN
### 💊 제놀더블액션카타플라스마 - 功效及效果
* 本药用于跌打损伤、扭伤、腰痛、肩周炎、肌肉痛、关节痛的止痛消炎。

### 🕒 제놀더블액션카타플라스마 - 用法及用量
* 揭去药贴的离型纸，每日1~3次贴于患处。

### ⚠️ 제놀더블액션카타플라스마 - 注意事项
* 30个月以下的幼儿、湿疹、漆树等引起的皮炎、伤口部位请勿使用本药。
* 在使用本药前，有药物或化妆品等过敏症状（如：皮疹、红肿、瘙痒、漆树等引起的皮炎等）史者、过敏体质者、湿气严重或糜烂严重的患者、儿童、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女，请咨询医生或药师。
* 请严格遵守规定的用法和用量。
* 给儿童使用时，请在监护人的指导监督下使用。
* 如果使用5~6天后症状仍未改善，请立即停止使用并咨询医生或药师。
* 避免长时间大面积使用，因为大量吸收可能会出现中毒症状。
* 本药仅供外用。
* 请勿用电热毯或其他加热设备温暖患处。

---

#JP
### 💊 제놀더블액션카타플라스마 - 効能・効果
* 本剤は、打撲、捻挫、腰痛、肩こり、筋肉痛、関節痛の鎮痛・消炎に用います。

### 🕒 제놀더블액션카타플라스마 - 用法・用量
* 薬面の剥離紙をはがし、1日1～3回患部に貼付してください。

### ⚠️ 제놀더블액션카타플라스마 - 注意事項
* 生後30ヶ月以下の乳幼児、湿疹、漆などによる皮膚炎、傷口には本剤を使用しないでください。
* 本剤を使用する前に、薬や化粧品などによるアレルギー症状（例：発疹・発赤、かゆみ、漆などによる皮膚炎など）を経験した方、アレルギー体質の方、湿潤やただれがひどい患者、小児、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦は医師または薬剤師に相談してください。
* 定められた用法・用量を厳守してください。
* 小児に使用させる場合には、保護者の指導監督のもとに使用させてください。
* 5～6日間使用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに使用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。
* 多量に吸収されると中毒症状が現れることがあるため、広範囲への長期間の使用は避けてください。
* 本剤は外用のみに使用してください。
* 患部を温熱パッドや電気毛布などで温めないでください。