#KO
### 💊 일펜정(이부프로펜리신) - 효능 및 효과
* 이 약은 관절통(류마티스 관절염, 골관절염), 요통, 두통, 치통, 월경통, 외상 후 통증, 감기로 인한 발열에 사용합니다.

### 🕒 일펜정(이부프로펜리신) - 용법 및 용량
* 성인 및 12세 이상의 소아는 1회 1정을 복용하고, 필요 시 1일 최대 3회까지 복용합니다.

4~6시간의 간격을 두고 복용하며, 24시간 내 최대 3정(1200 mg)까지 복용할 수 있습니다.

권장용량을 초과하여 복용하지 마십시오.

### ⚠️ 일펜정(이부프로펜리신) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 위장관 궤양, 위장관 출혈 또는 경험자, 심한 혈액이상, 심한 간장애, 심한 신장(콩팥)장애, 심한 심장기능부전, 심한 고혈압, 기관지천식 또는 경험자, 아스피린 또는 다른 비스테로이드성 소염진통제(COX-2 저해제 포함)에 과민증(천식, 두드러기, 알레르기) 또는 경험자, 심장동맥 우회로술 전후 통증발생, 임신 말기 3개월 기간, 항암요법으로 고용량 메토트렉세이트를 투여중인 환자, 수유부는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 혈액이상 또는 경험자, 출혈경향 환자, 간경화, 간장애 또는 경험자, 신장(콩팥)장애 또는 경험자, 심장기능부전 또는 심질환, 고혈압, 전신성 홍반(붉은 반점)성 루푸스 및 혼합결합조직질환 환자, 궤양성 대장염, 크론병, 고령자 및 소아, 임부, 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# EN
### 💊 일펜정(이부프로펜리신) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for joint pain (rheumatoid arthritis, osteoarthritis), back pain, headache, toothache, menstrual pain, post-traumatic pain, and fever due to the common cold.

### 🕒 일펜정(이부프로펜리신) - Dosage and Administration
* Adults and children aged 12 years and older should take 1 tablet per dose, and up to a maximum of 3 times a day if needed.
Take with an interval of 4 to 6 hours, and a maximum of 3 tablets (1200 mg) can be taken within 24 hours.
Do not exceed the recommended dose.

### ⚠️ 일펜정(이부프로펜리신) - Precautions
* No information
* Patients with hypersensitivity to this drug, gastrointestinal ulcers, gastrointestinal bleeding or history thereof, severe blood disorders, severe hepatic impairment, severe renal (kidney) impairment, severe cardiac dysfunction, severe hypertension, bronchial asthma or history thereof, hypersensitivity (asthma, urticaria, allergy) to aspirin or other non-steroidal anti-inflammatory drugs (including COX-2 inhibitors) or history thereof, pain occurring before or after coronary artery bypass grafting, during the last 3 months of pregnancy, patients receiving high-dose methotrexate as chemotherapy, and lactating women should not take this medicine.
Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have blood disorders or history thereof, bleeding tendencies, liver cirrhosis, hepatic impairment or history thereof, renal (kidney) impairment or history thereof, cardiac dysfunction or heart disease, hypertension, systemic lupus erythematosus (red spots) and mixed connective tissue disease, ulcerative colitis, Crohn's disease, are elderly or a child, pregnant, or lactating.

# CN
### 💊 일펜정(이부프로펜리신) - 功效及效果
* 本药用于关节痛（风湿性关节炎、骨关节炎）、腰痛、头痛、牙痛、月经痛、外伤后疼痛、感冒引起的发热。

### 🕒 일펜정(이부프로펜리신) - 用法及用量
* 成人及12岁以上儿童，每次服用1片，必要时每日最多服用3次。
服用间隔为4至6小时，24小时内最多可服用3片（1200毫克）。
请勿超过推荐剂量。

### ⚠️ 일펜정(이부프로펜리신) - 注意事项
* 暂无信息
* 对本药过敏的患者、有胃肠道溃疡、胃肠道出血史或正在发生者、严重血液异常、严重肝功能障碍、严重肾脏（肾）功能障碍、严重心功能不全、严重高血压、支气管哮喘或有其病史者、对阿司匹林或其他非甾体抗炎药（包括COX-2抑制剂）过敏（哮喘、荨麻疹、过敏）或有其病史者、冠状动脉旁路移植术前后发生疼痛者、怀孕最后3个月期间、正在接受高剂量甲氨蝶呤化疗的患者、哺乳期妇女请勿服用本药。
服用本药前，如果您有血液异常或其病史、出血倾向、肝硬化、肝功能障碍或其病史、肾脏（肾）功能障碍或其病史、心功能不全或心脏疾病、高血压、系统性红斑狼疮（红斑）及混合性结缔组织病、溃疡性结肠炎、克罗恩病、老年人及儿童、孕妇、哺乳期妇女，请咨询医生或药剂师。

# JP
### 💊 일펜정(이부프로펜리신) - 効能及び効果
* 本剤は、関節痛（リウマチ性関節炎、変形性関節症）、腰痛、頭痛、歯痛、月経痛、外傷後疼痛、かぜによる発熱に用いられます。

### 🕒 일펜정(이부프로펜리신) - 用法及び用量
* 成人及び12歳以上の小児は、1回1錠を服用し、必要に応じて1日最大3回まで服用します。
4～6時間の間隔をあけて服用し、24時間以内に最大3錠（1200mg）まで服用できます。
推奨用量を超えて服用しないでください。

### ⚠️ 일펜정(이부프로펜리신) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に過敏症の患者、消化管潰瘍、消化管出血の既往又は現在ある患者、重度の血液異常、重度の肝障害、重度の腎臓（腎）障害、重度の心機能不全、重度の高血圧、気管支喘息の既往又は現在ある患者、アスピリン又は他の非ステロイド性消炎鎮痛剤（COX-2阻害剤を含む）に過敏症（喘息、蕁麻疹、アレルギー）の既往又は現在ある患者、冠動脈バイパス術前後の疼痛発生時、妊娠後期3ヶ月間、抗がん剤治療で高用量メトトレキサートを投与中の患者、授乳婦は本剤を服用しないでください。
本剤を服用する前に、血液異常の既往又は現在ある患者、出血傾向のある患者、肝硬変、肝障害の既往又は現在ある患者、腎臓（腎）障害の既往又は現在ある患者、心機能不全又は心疾患、高血圧、全身性エリテマトーデス（赤い斑点）及び混合性結合組織病の患者、潰瘍性大腸炎、クローン病、高齢者及び小児、妊婦、授乳婦は医師又は薬剤師に相談してください。