#KO
### 💊 티스탑에프캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 치주치료 후 치은염, 경·중등도 치주염의 보조치료에 사용합니다.

### 🕒 티스탑에프캡슐 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐, 1일 3회 식후에 복용합니다.

### ⚠️ 티스탑에프캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 15세 미만 소아는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약에 과민증 환자, 화장품 또는 달걀에 과민증(발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움 등) 경험자, 알레르기 체질인 사람은 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

# EN
### 💊 T-Stop F Capsule - Indications and Efficacy
*   This medication is used as an adjunctive treatment for gingivitis and mild to moderate periodontitis after periodontal treatment.

### 🕒 T-Stop F Capsule - Dosage and Administration
*   Adults should take 1 capsule at a time, 3 times a day, after meals.

### ⚠️ T-Stop F Capsule - Precautions
*   No information available
*   Do not administer this medication to children under 15 years of age.
*   Patients with hypersensitivity to this medication, those who have experienced hypersensitivity reactions (such as fever, rash, joint pain, asthma, itching, etc.) to cosmetics or eggs, or individuals with an allergic constitution should consult a doctor or pharmacist.
*   Please adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

# CN
### 💊 T-Stop F 胶囊 - 功效与作用
*   本药物用于牙周治疗后牙龈炎、轻中度牙周炎的辅助治疗。

### 🕒 T-Stop F 胶囊 - 用法与用量
*   成人每次1粒，每日3次，饭后服用。

### ⚠️ T-Stop F 胶囊 - 注意事项
*   无信息
*   15岁以下儿童请勿服用本药。
*   对本药过敏者、曾对化妆品或鸡蛋有过敏反应（如发热、皮疹、关节痛、哮喘、瘙痒等）者、过敏体质者，请咨询医生或药师。
*   请严格遵守规定的用法和用量。

# JP
### 💊 T-Stop F カプセル - 効能・効果
*   本剤は、歯周治療後の歯肉炎、軽・中等度歯周炎の補助療法に用いられます。

### 🕒 T-Stop F カプセル - 用法・用量
*   成人は、1回1カプセルを1日3回、食後に服用してください。

### ⚠️ T-Stop F カプセル - 注意事項
*   情報なし
*   15歳未満の小児には服用させないでください。
*   本剤に対し過敏症のある患者、化粧品または卵に対し過敏症（発熱、発疹、関節痛、喘息、かゆみなど）の既往のある方、アレルギー体質の方は、医師または薬剤師にご相談ください。
*   定められた用法・用量を厳守してください。