#KO
### 💊 슬리온겔 - 효능 및 효과
* 이 약은 정맥류상 부종, 표재성 정맥염, 사고시 외상, 운동시 부상(타박상), 건초염의 진통·소염에 사용합니다.

### 🕒 슬리온겔 - 용법 및 용량
* 상처나 감염된 부위에 1일 수회 엷게 바른후 피부를 가볍게 문질러 줍니다.

### ⚠️ 슬리온겔 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 또는 살리실산염에 과민증 환자, 출산일 4주전 환자, 점막부위, 개방된 상처부위에 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 신생아 및 소아, 신(신장)부전, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.눈에 들어가지 않게 주의하고 너무 넓게 바르지 마십시오.외용으로만 사용하십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

# EN
### 💊 슬리온겔 - Efficacy and Effects
*   This medication is used for the analgesic and anti-inflammatory treatment of varicose edema, superficial phlebitis, trauma from accidents, sports injuries (bruises), and tenosynovitis.

### 🕒 슬리온겔 - Dosage and Administration
*   Apply a thin layer to the affected or infected area several times a day, then gently rub it into the skin.

### ⚠️ 슬리온겔 - Precautions
*   No information provided.
*   Do not use this medication if you are hypersensitive to this drug or salicylates, if you are within 4 weeks of your expected delivery date, or on mucous membranes or open wounds.
*   Before using this medication, infants and children, patients with renal impairment, pregnant women or women who may be pregnant, and breastfeeding mothers should consult a doctor or pharmacist.
*   Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
*   Be careful to avoid contact with eyes and do not apply too widely.
*   For external use only.
*   When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.

---

# CN
### 💊 슬리온겔 - 功效与作用
*   本药用于缓解静脉曲张性水肿、浅表性静脉炎、事故创伤、运动损伤（瘀伤）和腱鞘炎的疼痛及炎症。

### 🕒 슬리온겔 - 用法与用量
*   每日数次，薄薄地涂抹于患处或感染部位，然后轻轻揉搓皮肤。

### ⚠️ 슬리온겔 - 注意事项
*   无信息。
*   对本药或水杨酸盐过敏的患者，预产期前4周的患者，粘膜部位，开放性伤口部位请勿使用本药。
*   在使用本药前，新生儿及儿童、肾功能不全者、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女应咨询医生或药师。
*   请严格遵守规定的用法和用量。
*   注意避免接触眼睛，切勿涂抹过大面积。
*   仅供外用。
*   儿童使用时，请在监护人的指导监督下使用。

---

# JP
### 💊 슬리온겔 - 効能・効果
*   本剤は、静脈瘤性浮腫、表在性静脈炎、事故時の外傷、運動時の負傷（打撲）、腱鞘炎の鎮痛・消炎に用いられます。

### 🕒 슬리온겔 - 用法・用量
*   患部や感染部位に1日数回薄く塗り、軽く皮膚に擦り込んでください。

### ⚠️ 슬리온겔 - 注意事項
*   情報なし
*   本剤またはサリチル酸塩に対し過敏症の患者、出産予定日の4週間前の患者、粘膜部位、開放創部位には本剤を使用しないでください。
*   本剤を使用する前に、新生児および小児、腎機能障害のある患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦は医師または薬剤師にご相談ください。
*   定められた用法・用量を厳守してください。
*   目に入らないよう注意し、広範囲に塗布しないでください。
*   外用にのみ使用してください。
*   小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとで投与してください。