#KO
### 💊 디카테오400정 - 효능 및 효과
* 이 약은 임신·수유기, 발육기, 노년기의 비타민 D의 보급과 뼈, 이의 발육불량, 구루병의 예방에 사용합니다.

### 🕒 디카테오400정 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 2정, 1일 1회 식후에 복용합니다.

### ⚠️ 디카테오400정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 고칼슘혈증, 유육종증, 신질환, 12개월 미만의 영아, 신결석, 중증의 신부전 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 햇빛을 많이 보고 정상적인 식사를 하는 어린이, 임부, 수유부, 심장 및 순환기계기능 장애, 신장애, 저단백혈증 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#EN
### 💊 디카테오400정 - Efficacy and Effects
* This medication is used for vitamin D supplementation during pregnancy/lactation, growth periods, and old age, and for the prevention of poor development of bones and teeth, and rickets.

### 🕒 디카테오400정 - Dosage and Administration
* Adults take 2 tablets once daily after meals.

### ⚠️ 디카테오400정 - Precautions
* Patients with hypersensitivity to this medication, hypercalcemia, sarcoidosis, renal disease, infants under 12 months, kidney stones, or severe renal failure should not take this medication.
* Before taking this medication, children who get a lot of sunlight and eat a normal diet, pregnant women, lactating women, patients with cardiac and circulatory system dysfunction, renal impairment, or hypoproteinemia should consult a doctor or pharmacist.
* Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

#CN
### 💊 디카테오400정 - 功效与作用
* 本药用于妊娠·哺乳期、发育期、老年期的维生素D补充，以及骨骼、牙齿发育不良和佝偻病的预防。

### 🕒 디카테오400정 - 用法与用量
* 成人一次2片，一日1次，饭后服用。

### ⚠️ 디카테오400정 - 注意事项
* 对本药过敏的患者、高钙血症、结节病、肾脏疾病、12个月以下的婴儿、肾结石、重度肾功能不全患者，请勿服用本药。
* 服用本药前，充分晒太阳并正常饮食的儿童、孕妇、哺乳期妇女、心脏和循环系统功能障碍、肾功能障碍、低蛋白血症患者，应咨询医生或药剂师。
* 请严格遵守规定的用法和用量。

#JP
### 💊 디카테오400정 - 効能及び効果
* 本剤は妊娠・授乳期、発育期、老年期のビタミンDの補給、骨、歯の発育不良、くる病の予防に用いられます。

### 🕒 디카테오400정 - 用法及び用量
* 成人は1回2錠を1日1回、食後に服用してください。

### ⚠️ 디카테오400정 - 注意事項
* 本剤に過敏症の患者、高カルシウム血症、サルコイドーシス、腎疾患、12ヶ月未満の乳児、腎結石、重度の腎不全患者は本剤を服用しないでください。
* 本剤を服用する前に、日光を多く浴び、正常な食事をしている小児、妊婦、授乳婦、心臓および循環器系機能障害、腎機能障害、低タンパク血症の患者は医師または薬剤師に相談してください。
* 定められた用法用量を厳守してください。