#KO
### 💊 위소탈정 - 효능 및 효과
* 이 약은 위산과다, 속쓰림, 위부불쾌감, 위부팽만감, 식체(위체), 구역, 구토, 위통, 신트림, 소화불량, 식욕감퇴(식욕부진), 과식, 소화촉진, 소화불량으로 인한 위부팽만감에 사용합니다.

### 🕒 위소탈정 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 2정 1일 3회 매 식후에 복용합니다.

### ⚠️ 위소탈정 - 주의사항
* 정보 없음
* 투석요법을 받고 있는 환자, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자, 소아(15세 미만), 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 이 약에 과민증 환자, 신장애, 간장애, 인산염 저하가 있는 환자, 황색4호에 과민증 환자 또는 경험자, 혈압이 높은 환자, 고령자, 심장애, 부종 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#KO
### 💊 위소탈정 - 효능 및 효과
* 이 약은 위산과다, 속쓰림, 위부불쾌감, 위부팽만감, 식체(위체), 구역, 구토, 위통, 신트림, 소화불량, 식욕감퇴(식욕부진), 과식, 소화촉진, 소화불량으로 인한 위부팽만감에 사용합니다.

### 🕒 위소탈정 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 2정 1일 3회 매 식후에 복용합니다.

### ⚠️ 위소탈정 - 주의사항
* 정보 없음
* 투석요법을 받고 있는 환자, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자, 소아(15세 미만), 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 이 약에 과민증 환자, 신장애, 간장애, 인산염 저하가 있는 환자, 황색4호에 과민증 환자 또는 경험자, 혈압이 높은 환자, 고령자, 심장애, 부종 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

---

#EN
### 💊 위소탈정 - Efficacy and Effects
* This medication is used for hyperacidity, heartburn, stomach discomfort, stomach bloating, indigestion (stomach upset), nausea, vomiting, stomach pain, sour belching, dyspepsia, loss of appetite (anorexia), overeating, promotion of digestion, and stomach bloating due to indigestion.

### 🕒 위소탈정 - Dosage and Administration
* Adults should take 2 tablets at a time, 3 times a day, after each meal.

### ⚠️ 위소탈정 - Precautions
* No information
* Do not take this medication if you are a patient undergoing dialysis, a patient with hereditary problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption, a child (under 15 years of age), a pregnant woman or a woman who may be pregnant, or a breastfeeding woman. Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you are a patient hypersensitive to this medication, a patient with renal impairment, hepatic impairment, hypophosphatemia, a patient hypersensitive to or with a history of sensitivity to Yellow No. 4, a patient with high blood pressure, an elderly person, a patient with heart disease, or a patient with edema. Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

---

#CN
### 💊 위소탈정 - 功效与作用
* 本药用于胃酸过多、胃灼热、胃部不适、胃胀满感、食滞（胃滞）、恶心、呕吐、胃痛、嗳酸、消化不良、食欲减退（食欲不振）、过食、促进消化、因消化不良引起的胃胀满感。

### 🕒 위소탈정 - 用法与用量
* 成人每次2片，每日3次，饭后服用。

### ⚠️ 위소탈정 - 注意事项
* 无信息
* 以下患者请勿服用本药：正在接受透析治疗的患者；患有半乳糖不耐受症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性问题的患者；儿童（15岁以下）；孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女。在服用本药之前，请咨询医生或药师：对本药过敏的患者；肾功能障碍、肝功能障碍、磷酸盐低下（低磷血症）的患者；对黄色4号过敏或有相关经历的患者；血压高的患者；老年人；心脏功能障碍、浮肿的患者。请严格遵守规定的用法与用量。

---

#JP
### 💊 위소탈정 - 効能・効果
* 本剤は、胃酸過多、胸やけ、胃部不快感、胃部膨満感、胃もたれ（食滞）、悪心、嘔吐、胃痛、げっぷ（酸っぱい）、消化不良、食欲減退（食欲不振）、食べ過ぎ、消化促進、消化不良による胃部膨満感に用いられます。

### 🕒 위소탈정 - 用法・用量
* 成人は、1回2錠を1日3回、毎食後に服用してください。

### ⚠️ 위소탈정 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤は、透析療法を受けている患者、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症またはグルコース-ガラクトース吸収不良などの遺伝的疾患を持つ患者、小児（15歳未満）、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦は服用しないでください。本剤を服用する前に、本剤に対し過敏症の既往歴がある患者、腎障害、肝障害、低リン血症の患者、黄色4号に過敏症の既往歴がある患者、血圧が高い患者、高齢者、心臓障害、浮腫の患者は、医師または薬剤師に相談してください。定められた用法・用量を厳守してください。