#KO
### 💊 콘파워600정 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신ㆍ수유기, 병중ㆍ병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력 저하 시 비타민 B1, B2, B6의 보급과 신경통, 근육통, 관절통(요통, 어깨결림 등) 증상의 완화와 각기, 눈의 피로에 사용합니다.

### 🕒 콘파워600정 - 용법 및 용량
* 만 8세 이상 및 성인은 1회 1정씩, 1일 1회 식후에 복용합니다.

### ⚠️ 콘파워600정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 만 3개월 미만의 젖먹이는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 만 1세 미만의 젖먹이, 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 미숙아, 유아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.

1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 콘파워600정 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for the supplementation of Vitamins B1, B2, B6 during physical fatigue, pregnancy and lactation, and physical debilitation during illness or convalescence (during illness or after recovery). It is also used for the relief of symptoms such as neuralgia, myalgia, arthralgia (e.g., lower back pain, stiff shoulders), and for beriberi and eye fatigue.

### 🕒 콘파워600정 - Dosage and Administration
*   Adults and children aged 8 years or older should take 1 tablet once daily after meals.

### ⚠️ 콘파워600정 - Precautions
*   No information.
*   Do not take this medicine if you have hypersensitivity to it, or if you are an infant under 3 months of age.

Before taking this medicine, infants under 1 year of age, pregnant women or women who may be pregnant, lactating women, premature infants, and young children should consult a doctor or pharmacist.

Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

When administering to children, do so under the supervision of a guardian.

This medicine may turn urine yellow and can affect clinical test values.

If symptoms do not improve after approximately 1 month of administration, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 콘파워600정 - 功效及效果
*   本品用于缓解体力疲劳、妊娠・哺乳期、病中・病后（生病期间或恢复后）体力下降时的维生素B1、B2、B6补充，以及神经痛、肌肉痛、关节痛（腰痛、肩颈僵硬等）症状，并用于治疗脚气病和眼睛疲劳。

### 🕒 콘파워600정 - 用法及用量
*   8岁以上及成人，每日1次，每次1片，饭后服用。

### ⚠️ 콘파워600정 - 注意事项
*   无信息。
*   对本品有过敏症的患者、未满3个月的婴儿请勿服用本品。

在服用本品前，未满1岁的婴儿、孕妇及可能怀孕的女性、哺乳期妇女、早产儿、幼儿请咨询医生或药剂师。

请严格遵守规定的用法和用量。

儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。

本品可能使尿液变黄，并可能影响临床检查值。

若服用约1个月后症状无改善，请立即停止服用并咨询医生或药剂师。

---

#JP
### 💊 콘파워600정 - 効能及び効果
*   本剤は、肉体疲労、妊娠・授乳期、病中・病後（病気を患っている間や回復後）の体力低下時におけるビタミンB1、B2、B6の補給、神経痛、筋肉痛、関節痛（腰痛、肩こりなど）の症状緩和、及び脚気、眼精疲労に使用します。

### 🕒 콘파워600정 - 用法及び用量
*   8歳以上及び成人は、1回1錠を1日1回、食後に服用してください。

### ⚠️ 콘파워600정 - 注意事項
*   情報なし。
*   本剤に過敏症の患者、生後3ヵ月未満の乳児は服用しないでください。

本剤を服用する前に、生後1歳未満の乳児、妊婦及び妊娠している可能性のある女性、授乳婦、未熟児、幼児は医師又は薬剤師に相談してください。

定められた用法・用量を厳守してください。

小児に服用させる場合には、保護者の指導監督のもとに服用させてください。

尿を黄色に変えることがあり、臨床検査値に影響を与えることがあります。

約1ヵ月服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師又は薬剤師に相談してください。