#KO
### 💊 록소크린플라스타(록소프로펜나트륨수화물) - 효능 및 효과
* 이 약은 퇴행성관절염(골관절염), 근육통, 외상(상처)후의 종창(부기), 통증의 진통ㆍ소염(항염)에 사용합니다.

### 🕒 록소크린플라스타(록소프로펜나트륨수화물) - 용법 및 용량
* 1일 1회 1매 환부(질환부위)에 부착합니다.

### ⚠️ 록소크린플라스타(록소프로펜나트륨수화물) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 아스피린 천식 또는 그 병력이 있는 환자, 눈 및 점막, 손상된 피부 및 점막, 습진 또는 발진 부위, 무좀, 백선 등에는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 기관지 천식, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 소아, 고령자, 프로필렌글리콜에 과민증인 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.밀봉붕대법을 사용하지 마십시오.1주일 정도 사용하여도 증상의 개선이 없을 경우 사용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 록소크린플라스타(록소프로펜나트륨수화물) - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for pain relief and anti-inflammatory action in degenerative arthritis (osteoarthritis), muscle pain, swelling (edema) and pain after trauma (injury).

### 🕒 록소크린플라스타(록소프로펜나트륨수화물) - Dosage and Administration
*   Attach one patch to the affected area once a day.

### ⚠️ 록소크린플라스타(록소프로펜나트륨수화물) - Precautions
*   No information
*   Do not use this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, aspirin asthma or a history thereof, or on eyes and mucous membranes, damaged skin and mucous membranes, areas with eczema or rash, athlete's foot, or ringworm. Before using this medicine, patients with bronchial asthma, pregnant women or women who may be pregnant, breastfeeding women, children, the elderly, or patients with hypersensitivity to propylene glycol should consult a doctor or pharmacist. Adhere strictly to the prescribed dosage and administration. Do not use occlusive dressing techniques. If symptoms do not improve after about 1 week of use, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 록소크린플라스타(록소프로펜나트륨수화물) - 功效与作用
*   本药品用于退行性关节炎（骨关节炎）、肌肉痛、外伤（创伤）后的肿胀（浮肿）和疼痛的镇痛・消炎（抗炎）。

### 🕒 록소크린플라스타(록소프로펜나트륨수화물) - 用法与用量
*   一日一次，每次一片，贴于患部（疾病部位）。

### ⚠️ 록소크린플라스타(록소프로펜나트륨수화물) - 注意事项
*   无信息
*   对本药品过敏的患者，患有阿司匹林哮喘或有其病史的患者，以及眼睛和粘膜、受损的皮肤和粘膜、湿疹或皮疹部位、足癣、体癣等部位，请勿使用本药品。在使用本药品前，患有支气管哮喘的患者、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女、儿童、老年人、对丙二醇过敏的患者应咨询医生或药剂师。请严格遵守规定的用法和用量。请勿使用密封敷料法。如果使用约1周后症状仍无改善，请立即停止使用并咨询医生或药剂师。

---

#JP
### 💊 록소크린플라스타(록소프로펜나트륨수화물) - 効能・効果
*   本剤は、変形性関節症（骨関節炎）、筋肉痛、外傷（けが）後の腫脹（むくみ）、疼痛の鎮痛・消炎（抗炎症）に用いられます。

### 🕒 록소크린플라스타(록소프로펜나트륨수화물) - 用法・用量
*   1日1回1枚を患部（疾患部位）に貼付します。

### ⚠️ 록소크린플라스타(록소프로펜나트륨수화물) - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に対し過敏症の既往歴のある患者、アスピリン喘息またはその既往歴のある患者、眼および粘膜、損傷した皮膚および粘膜、湿疹または発疹部位、水虫、たむしなどには使用しないでください。本剤を使用する前に、気管支喘息の患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、小児、高齢者、プロピレングリコールに過敏症の患者は医師または薬剤師にご相談ください。定められた用法・用量を厳守してください。密封包帯法を使用しないでください。約1週間使用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに使用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。