#KO
### 💊 제일케토파워카타플라스마(케토프로펜) - 효능 및 효과
* 이 약은 퇴행성관절염(골관절염), 어깨관절주위염, 건·건초염, 건주위염, 상완골상과염(테니스 엘보우 등), 근육통, 외상후의 종창·동통의 진통·소염에 사용합니다.

### 🕒 제일케토파워카타플라스마(케토프로펜) - 용법 및 용량
* 약면의 박리지를 떼어낸 후 환부(질환 부위)에 1일 2회 부착합니다.

### ⚠️ 제일케토파워카타플라스마(케토프로펜) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 및 광과민증 또는 티아프로펜산, 페노피브레이트, 베자피브레이트, 시프로피브레이트, 옥시벤존에 과민증 환자, 아스피린 천식 또는 비스테로이드소염진통제 등에 의한 천식발작 경험자, 임신기간 6개월 이상인 임부, 15세 미만의 소아는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 기관지 천식 환자, 임부 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.이 약을 사용 중이거나 사용 후 2주까지는 날씨에 관계없이 옥외활동을 피하고, 일상 외출할 때에는 이 약의 도포부위를 옷, 선글라스, 모자, 자외선 차단제 등으로 가려 자외선에 노출되지 않도록 하십시오.눈 및 점막, 손상된 피부 및 점막, 습진 또는 발진 부위, 무좀, 백선 등에 사용하지 마십시오.밀봉붕대법을 사용하지 마십시오.

# KO
### 💊 제일케토파워카타플라스마(케토프로펜) - 효능 및 효과
* 이 약은 퇴행성관절염(골관절염), 어깨관절주위염, 건·건초염, 건주위염, 상완골상과염(테니스 엘보우 등), 근육통, 외상후의 종창·동통의 진통·소염에 사용합니다.

### 🕒 제일케토파워카타플라스마(케토프로펜) - 용법 및 용량
* 약면의 박리지를 떼어낸 후 환부(질환 부위)에 1일 2회 부착합니다.

### ⚠️ 제일케토파워카타플라스마(케토프로펜) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 및 광과민증 또는 티아프로펜산, 페노피브레이트, 베자피브레이트, 시프로피브레이트, 옥시벤존에 과민증 환자, 아스피린 천식 또는 비스테로이드소염진통제 등에 의한 천식발작 경험자, 임신기간 6개월 이상인 임부, 15세 미만의 소아는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 기관지 천식 환자, 임부 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.이 약을 사용 중이거나 사용 후 2주까지는 날씨에 관계없이 옥외활동을 피하고, 일상 외출할 때에는 이 약의 도포부위를 옷, 선글라스, 모자, 자외선 차단제 등으로 가려 자외선에 노출되지 않도록 하십시오.눈 및 점막, 손상된 피부 및 점막, 습진 또는 발진 부위, 무좀, 백선 등에 사용하지 마십시오.밀봉붕대법을 사용하지 마십시오.

---

# EN
### 💊 제일케토파워카타플라스마(케토프로펜) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for analgesia and anti-inflammation of swelling and pain after trauma, as well as for degenerative osteoarthritis (osteoarthritis), periarthritis of the shoulder, tendinitis, tenosynovitis, peritendinitis, epicondylitis (e.g., tennis elbow), and myalgia (muscle pain).

### 🕒 제일케토파워카타플라스마(케토프로펜) - Dosage and Administration
* After peeling off the release liner from the patch surface, apply it to the affected area (diseased part) twice a day.

### ⚠️ 제일케토파워카타플라스마(케토프로펜) - Precautions
* No information
* Do not use this medicine if you have hypersensitivity or photosensitivity to this medicine, or to tiaprofenic acid, fenofibrate, bezafibrate, ciprofibrate, or oxybenzone; if you have a history of asthma attacks induced by aspirin asthma or non-steroidal anti-inflammatory drugs (NSAIDs); if you are a pregnant woman in the last trimester (6 months or more); or if you are a child under 15 years of age. Before using this medicine, patients with bronchial asthma, pregnant women, and breastfeeding women should consult a doctor or pharmacist. While using this medicine or for up to 2 weeks after use, avoid outdoor activities regardless of the weather. When going out daily, cover the application area with clothes, sunglasses, hats, sunscreen, etc., to prevent exposure to ultraviolet rays. Do not use on eyes and mucous membranes, damaged skin and mucous membranes, areas with eczema or rash, athlete's foot, or ringworm. Do not use occlusive dressing.

---

# CN
### 💊 제일케토파워카타플라스마(케토프로펜) - 功效及效果
* 本药物用于退行性关节炎（骨关节炎）、肩周炎、肌腱炎·腱鞘炎、腱周炎、肱骨外上髁炎（如网球肘）、肌肉痛、以及外伤后的肿胀和疼痛的镇痛·消炎。

### 🕒 제일케토파워카타플라스마(케토프로펜) - 用法及用量
* 撕下药膏表面的离型纸后，每日两次贴敷于患部（病变部位）。

### ⚠️ 제일케토파워카타플라스마(케토프로펜) - 注意事项
* 暂无信息
* 对本药物、或对噻丙酸、非诺贝特、苯扎贝特、环丙贝特、二苯甲酮有过敏症及光过敏症的患者，曾因阿司匹林哮喘或非甾体抗炎药等引起哮喘发作的患者，妊娠期满6个月以上的孕妇，15岁以下的儿童请勿使用本药物。在使用本药物之前，支气管哮喘患者、孕妇及哺乳期妇女请咨询医生或药剂师。在使用本药物期间或停药后2周内，无论天气如何，请避免户外活动；日常外出时，请用衣物、太阳镜、帽子、防晒霜等遮盖本药物的涂抹部位，以防暴露于紫外线。请勿用于眼睛和粘膜、受损的皮肤和粘膜、湿疹或皮疹部位、脚气、癣等。请勿使用密封包扎法。

---

# JP
### 💊 제일케토파워카타플라스마(케토프로펜) - 効能及び効果
* 本剤は、変形性関節症（骨関節炎）、肩関節周囲炎、腱・腱鞘炎、腱周囲炎、上腕骨上顆炎（テニス肘など）、筋肉痛、外傷後の腫脹・疼痛に対する鎮痛・消炎に用いられます。

### 🕒 제일케토파워카타플라스마(케토프로펜) - 用法及び用量
* 薬剤面の剥離紙を剥がした後、患部（疾患部位）に1日2回貼付します。

### ⚠️ 제일케토파워카타플라스마(케토프로펜) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症および光線過敏症の既往歴のある患者、またはチアプロフェン酸、フェノフィブラート、ベザフィブラート、シプロフィブラート、オキシベンゾンに対し過敏症の既往歴のある患者、アスピリン喘息または非ステロイド性消炎鎮痛剤等により喘息発作を経験した患者、妊娠期間6ヶ月以上の妊婦、15歳未満の小児は本剤を使用しないでください。本剤を使用する前に、気管支喘息患者、妊婦および授乳婦は医師または薬剤師に相談してください。本剤使用中または使用後2週間は、天候にかかわらず屋外活動を避け、日常の外出時には、本剤の塗布部位を衣類、サングラス、帽子、日焼け止めなどで覆い、紫外線にさらされないようにしてください。目および粘膜、損傷した皮膚および粘膜、湿疹または発疹部位、水虫、白癬などには使用しないでください。密封包帯法は使用しないでください。