#KO
### 💊 칼디쓰리정 - 효능 및 효과
* 이 약은 임신·수유기, 발육기, 노년기의 비타민 D의 보급과 뼈, 이의 발육불량, 구루병의 예방에 사용합니다.

### 🕒 칼디쓰리정 - 용법 및 용량
* 만 8세 이상 및 성인은 1회 1정씩, 1일 1회 식후에 복용합니다.

### ⚠️ 칼디쓰리정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 고칼슘혈증, 유육종증, 신장질환, 만 12개월 미만의 영아, 신장결석, 심한 증상의 신부전 환자, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 햇빛을 많이 보고 정상적인 식사를 하는 어린이, 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 미숙아, 유아, 심장 및 순환기계기능 장애, 신장장애, 저단백혈증, 신장결석 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 칼디쓰리정 - Efficacy and Effects
* This medication is used for Vitamin D supplementation during pregnancy and lactation, growth periods, and old age, and for the prevention of impaired bone and tooth development and rickets.

### 🕒 칼디쓰리정 - Dosage and Administration
* For children aged 8 years or older and adults, take 1 tablet once daily after a meal.

### ⚠️ 칼디쓰리정 - Precautions
* No information
* Do not take this medication if you have a hypersensitivity to this drug, hypercalcemia, sarcoidosis, kidney disease, are an infant under 12 months of age, have kidney stones, severe renal failure, or have genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.
* Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you are a child who gets sufficient sunlight and has a normal diet, are pregnant or planning to become pregnant, are breastfeeding, are a premature infant, an infant, or have heart and circulatory system dysfunction, kidney impairment, hypoproteinemia, or a history of kidney stones.
* Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.
* For administration to children, administer under the guidance and supervision of a guardian.
* If symptoms do not improve after approximately 1 month of use, discontinue immediately and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 칼디쓰리정 - 功效与作用
* 本药用于妊娠·哺乳期、发育期、老年期的维生素D补充，以及骨骼、牙齿发育不良、佝偻病的预防。

### 🕒 칼디쓰리정 - 用法用量
* 8岁以上及成人，一次1片，一日1次，饭后服用。

### ⚠️ 칼디쓰리정 - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏者、高钙血症、结节病、肾脏疾病、未满12个月的婴儿、肾结石、症状严重的肾功能不全患者、患有半乳糖不耐症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者请勿服用本药。
* 服用本药前，请咨询医生或药剂师：经常晒太阳且饮食正常的儿童、孕妇及可能怀孕的女性、哺乳期妇女、早产儿、婴幼儿、有心脏及循环系统功能障碍、肾脏障碍、低蛋白血症、有肾结石病史的患者。
* 请严格遵守规定的用法用量。
* 儿童用药时，请在监护人的指导监督下服用。
* 服用1个月左右后症状仍无改善时，请立即停止服用并咨询医生或药剂师。

---

#JP
### 💊 칼디쓰리정 - 効能・効果
* この薬は、妊娠・授乳期、発育期、老年期のビタミンD補給と、骨、歯の発育不全、くる病の予防に使用されます。

### 🕒 칼디쓰리정 - 用法・用量
* 8歳以上のお子様および成人は、1回1錠を1日1回、食後に服用してください。

### ⚠️ 칼디쓰리정 - 注意事項
* 情報なし
* この薬に過敏症の患者、高カルシウム血症、サルコイドーシス、腎臓病、生後12ヶ月未満の乳児、腎結石、重篤な腎不全の患者、ガラクトース不耐症、Lapp乳糖分解酵素欠損症またはグルコース-ガラクトース吸収不良症などの遺伝性疾患のある患者は、この薬を服用しないでください。
* この薬を服用する前に、日光を十分に浴び、正常な食事をしている小児、妊婦および妊娠している可能性のある女性、授乳婦、未熟児、乳幼児、心臓および循環器系機能障害、腎臓障害、低タンパク血症、腎結石の既往歴のある方は、医師または薬剤師にご相談ください。
* 定められた用法・用量を守ってください。
* 小児に服用させる場合には、保護者の指導監督のもとに服用させてください。
* 1ヶ月ほど服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。