#KO
### 💊 크로니신연질캡슐(클로닉신리시네이트) - 효능 및 효과
* 이 약은 근육통, 신경통, 외상 후 및 수술 후 통증, 두통, 치통, 귀통증의 경증 또는 중등도 통증의 완화에 사용합니다.

### 🕒 크로니신연질캡슐(클로닉신리시네이트) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐~2캡슐(125~250 mg)을 1일 3회 복용합니다.

### ⚠️ 크로니신연질캡슐(클로닉신리시네이트) - 주의사항
* 정보 없음
* 소화성궤양, 약물에 기인한 위·십이지장에 동요, 이 약에 과민증 환자, 아스피린이나 다른 비스테로이드성 소염진통제(COX-2 억제제 포함)에 천식, 두드러기 또는 알레르기 반응 경험자, 관상동맥 우회로술(CABG) 전후에 발생하는 통증의 치료 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 심한 간장애, 심한 신장애, 심한 심부전, 크론병 또는 궤양성 대장염과 같은 염증성 장질환 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 소화성궤양의 경험자, 소아 및 고령자, 고혈압, 체액저류 또는 심부전, 기관지천식 환자, 간장애 또는 경험자, 신장애 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#KO
### 💊 크로니신연질캡슐(클로닉신리시네이트) - 효능 및 효과
* 이 약은 근육통, 신경통, 외상 후 및 수술 후 통증, 두통, 치통, 귀통증의 경증 또는 중등도 통증의 완화에 사용합니다.

### 🕒 크로니신연질캡슐(클로닉신리시네이트) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐~2캡슐(125~250 mg)을 1일 3회 복용합니다.

### ⚠️ 크로니신연질캡슐(클로닉신리시네이트) - 주의사항
* 정보 없음
* 소화성궤양, 약물에 기인한 위·십이지장에 동요, 이 약에 과민증 환자, 아스피린이나 다른 비스테로이드성 소염진통제(COX-2 억제제 포함)에 천식, 두드러기 또는 알레르기 반응 경험자, 관상동맥 우회로술(CABG) 전후에 발생하는 통증의 치료 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 심한 간장애, 심한 신장애, 심한 심부전, 크론병 또는 궤양성 대장염과 같은 염증성 장질환 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 소화성궤양의 경험자, 소아 및 고령자, 고혈압, 체액저류 또는 심부전, 기관지천식 환자, 간장애 또는 경험자, 신장애 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

---

#EN
### 💊 크로니신연질캡슐(클로닉신리시네이트) - Efficacy and Effects
* This drug is used for the relief of mild to moderate pain such as muscle pain, neuralgia, post-traumatic and post-operative pain, headache, toothache, and earache.

### 🕒 크로니신연질캡슐(클로닉신리시네이트) - Dosage and Administration
* Adults take 1 to 2 capsules (125-250 mg) once, three times a day.

### ⚠️ 크로니신연질캡슐(클로닉신리시네이트) - Precautions
* No information
* Do not take this drug if you have peptic ulcer, gastrointestinal upset due to drugs, hypersensitivity to this drug, a history of asthma, hives, or allergic reactions to aspirin or other NSAIDs (including COX-2 inhibitors), are undergoing treatment for pain occurring before or after coronary artery bypass graft (CABG) surgery, are pregnant or potentially pregnant, have severe liver dysfunction, severe kidney dysfunction, severe heart failure, or inflammatory bowel diseases such as Crohn's disease or ulcerative colitis. Before taking this drug, consult a doctor or pharmacist if you have a history of peptic ulcer, are a child or elderly, have hypertension, fluid retention or heart failure, bronchial asthma, liver dysfunction or a history thereof, or kidney dysfunction or a history thereof.

---

#CN
### 💊 크로니신연질캡슐(클로닉신리시네이트) - 功效与作用
* 该药用于缓解轻度或中度疼痛，例如肌肉痛、神经痛、创伤后及术后疼痛、头痛、牙痛、耳痛。

### 🕒 크로니신연질캡슐(클로닉신리시네이트) - 用法与用量
* 成人一次服用1至2粒胶囊（125-250毫克），每日3次。

### ⚠️ 크로니신연질캡슐(클로닉신리시네이트) - 注意事项
* 无信息
* 消化性溃疡、因药物引起的胃·十二指肠不适、对本药过敏的患者、对阿司匹林或其他非甾体抗炎药（包括COX-2抑制剂）有哮喘、荨麻疹或过敏反应史者、正在治疗冠状动脉旁路移植术（CABG）前后发生的疼痛患者、孕妇或可能怀孕的女性、严重肝功能障碍、严重肾功能障碍、严重心力衰竭、克罗恩病或溃疡性结肠炎等炎症性肠病患者请勿服用本药。服用本药前，有消化性溃疡史者、儿童和老年人、高血压、体液潴留或心力衰竭、支气管哮喘患者、肝功能障碍或有肝功能障碍史者、肾功能障碍或有肾功能障碍史者，请咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 크로니신연질캡슐(클로닉신리시네이트) - 効能・効果
* この薬は、筋肉痛、神経痛、外傷後および術後疼痛、頭痛、歯痛、耳痛などの軽度から中程度の痛みの緩和に用いられます。

### 🕒 크로니신연질캡슐(클로닉신리시네이트) - 用法・用量
* 成人は、1回1〜2カプセル（125〜250 mg）を1日3回服用します。

### ⚠️ 크로니신연질캡슐(클로닉신리시네이트) - 注意事項
* 情報なし
* 消化性潰瘍、薬剤起因性の胃・十二指腸の不調、本剤に対し過敏症の患者、アスピリンや他の非ステロイド性消炎鎮痛剤（COX-2阻害剤を含む）で喘息、蕁麻疹またはアレルギー反応の経験者、冠動脈バイパス術（CABG）前後における疼痛の治療を受けている患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性、重度の肝機能障害、重度の腎機能障害、重度の心不全、クローン病や潰瘍性大腸炎などの炎症性腸疾患の患者は、本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、消化性潰瘍の経験者、小児および高齢者、高血圧、体液貯留または心不全、気管支喘息患者、肝機能障害または経験者、腎機能障害または経験者は、医師または薬剤師にご相談ください。