#KO
### 💊 이알펜8시간서방정(아세트아미노펜) - 효능 및 효과
* 이 약은 해열 및 감기에 인한 동통(통증)과 두통, 치통, 근육통, 허리동통(통증), 생리통, 관절통의 완화에 사용합니다.

### 🕒 이알펜8시간서방정(아세트아미노펜) - 용법 및 용량
* 12세 이상의 소아 및 성인은 매 8시간마다 2정씩 복용합니다.24시간 동안 6정을 초과하지 마십시오.

### ⚠️ 이알펜8시간서방정(아세트아미노펜) - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다.매우 드물게 치명적일 수 있는 급성전신발진고름물집증, 스티븐스- 존슨증후군, 독성표피괴사용해와 같은 중대한 피부반응이 보고되었고 이 약 복용 후 피부발진 또는 다른 과민반응의 징후가 나타나는 경우 즉시 복용을 중단하십시오.아세트아미노펜으로 일일 최대 용량(4,000 mg)을 초과하여 복용하지 마십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다. 아세트아미노펜을 포함하는 다른 제품과 함께 복용하지 마십시오.
* 이 약에 과민증 환자, 소화성궤양, 심한 혈액이상, 심한 간장애, 심한 신장장애, 심한 심장기능저하, 아스피린 또는 다른 소염진통제에 의한 천식 경험 환자, 바르비탈계 약물, 삼환계 항우울제 복용한 환자, 알코올을 복용한 사람, 12세 미만의 소아는 이 약을 복용하지 마십시오.갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 간장애, 신장(콩팥)장애, 소화성궤양, 혈액이상, 출혈경향, 심장기능이상, 과민증 경험자, 기관지천식, 노인, 임부 또는 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.의사 또는 약사의 지시없이 통증에 10일 이상(성인) 또는 5일 이상(소아) 복용하지 않고 발열에 3일 이상 복용하지 않습니다.이 약은 서방형 제제이므로 정제를 으깨거나 씹거나 녹이지 말고 그대로 삼켜서 복용하십시오.

#EN
### 💊 이알펜8시간서방정(아세트아미노펜) - Indications & Effects
*   This medicine is used for the relief of fever, pain due to common cold, headache, toothache, muscle pain, back pain, menstrual pain, and joint pain.

### 🕒 이알펜8시간서방정(아세트아미노펜) - Dosage & Administration
*   Children over 12 years of age and adults should take 2 tablets every 8 hours. Do not exceed 6 tablets within 24 hours.

### ⚠️ 이알펜8시간서방정(아세트아미노펜) - Precautions
*   Consult a doctor or pharmacist if you are a regular drinker consuming three or more alcoholic drinks daily and are taking this medicine or other antipyretic analgesics, as it may cause liver damage. Very rarely, severe skin reactions such as Acute Generalized Exanthematous Pustulosis (AGEP), Stevens-Johnson syndrome (SJS), and Toxic Epidermal Necrolysis (TEN), which can be fatal, have been reported. If a skin rash or other signs of hypersensitivity reactions appear after taking this medicine, stop taking it immediately. Do not exceed the maximum daily dose of acetaminophen (4,000 mg), as it may cause liver damage. Do not take this medicine with other products containing acetaminophen.
*   Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this drug, peptic ulcer, severe blood disorder, severe liver impairment, severe kidney impairment, severe heart dysfunction, a history of asthma induced by aspirin or other NSAIDs, are taking barbiturate drugs or tricyclic antidepressants, have consumed alcohol, or are a child under 12 years of age. Do not take this medicine if you have genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption. Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have liver impairment, kidney impairment, peptic ulcer, blood disorder, bleeding tendency, heart dysfunction, a history of hypersensitivity, bronchial asthma, are elderly, pregnant, or breastfeeding. Do not take for pain for more than 10 days (adults) or 5 days (children) or for fever for more than 3 days without the instruction of a doctor or pharmacist. As this is an extended-release formulation, swallow the tablet whole without crushing, chewing, or dissolving it.

#CN
### 💊 이알펜8시간서방정(아세트아미노펜) - 功效与作用
*   本药用于缓解发热及感冒引起的疼痛、头痛、牙痛、肌肉痛、腰痛、月经痛和关节痛。

### 🕒 이알펜8시간서방정(아세트아미노펜) - 用法用量
*   12岁以上的儿童及成人每8小时服用2片。24小时内不要超过6片。

### ⚠️ 이알펜8시간서방정(아세트아미노펜) - 注意事项
*   如果您是每天饮用三杯以上酒精的常规饮酒者，并且正在服用本药或其它解热镇痛药，请咨询医生或药剂师，因为它可能引起肝损伤。极少数情况下，曾报告过可能致命的严重皮肤反应，如急性全身发疹性脓疱病、史蒂文斯-约翰逊综合征和中毒性表皮坏死松解症。如果在服用本药后出现皮疹或其它过敏反应迹象，请立即停止服用。对乙酰氨基酚每日最大剂量（4,000毫克）请勿超量服用。因为它可能引起肝损伤。请勿与含有对乙酰氨基酚的其它产品同时服用。
*   如果您对此药过敏、患有消化性溃疡、严重血液病、严重肝功能障碍、严重肾功能障碍、严重心功能不全、曾因阿司匹林或其它非甾体抗炎药引起哮喘、正在服用巴比妥类药物或三环类抗抑郁药、曾饮酒或未满12岁的儿童，请勿服用本药。患有半乳糖不耐受症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性问题的患者，请勿服用本药。在服用本药前，如果您有肝功能障碍、肾功能障碍、消化性溃疡、血液病、出血倾向、心功能异常、曾有过敏史、支气管哮喘、老年人、孕妇或哺乳期妇女，请咨询医生或药剂师。未经医生或药剂师指导，止痛用药成人请勿超过10天，儿童请勿超过5天，退烧用药请勿超过3天。本药为缓释制剂，请勿碾碎、咀嚼或溶解药片，应整片吞服。

#JP
### 💊 이알펜8시간서방정(아세트아미노펜) - 効能・効果
*   この薬は、解熱および風邪による痛み、頭痛、歯痛、筋肉痛、腰痛、生理痛、関節痛の緩和に用いられます。

### 🕒 이알펜8시간서방정(아세트아미노펜) - 用法・用量
*   12歳以上の小児および成人は、8時間ごとに2錠服用します。24時間以内に6錠を超えて服用しないでください。

### ⚠️ 이알펜8시간서방정(아세트아미노펜) - 注意事項
*   毎日3杯以上のアルコールを常飲している方がこの薬または他の解熱鎮痛剤を服用する場合は、肝障害を引き起こす可能性があるため、医師または薬剤師にご相談ください。ごくまれに、致死的な場合がある急性全身性発疹性膿疱症、スティーブンス・ジョンソン症候群、中毒性表皮壊死融解症などの重篤な皮膚反応が報告されており、この薬服用後に皮膚発疹または他の過敏症反応の兆候が現れた場合は、直ちに服用を中止してください。アセトアミノフェンの1日最大用量（4,000 mg）を超えて服用しないでください。肝障害を引き起こす可能性があります。アセトアミノフェンを含む他の製品と併用しないでください。
*   この薬に過敏症がある患者、消化性潰瘍、重度の血液疾患、重度の肝障害、重度の腎障害、重度の心機能低下、アスピリンまたは他の消炎鎮痛剤による喘息の経験がある患者、バルビツール酸系薬剤、三環系抗うつ剤を服用している患者、アルコールを摂取した人、12歳未満の小児は、この薬を服用しないでください。ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症、またはブドウ糖-ガラクトース吸収不良症などの遺伝的問題がある患者は、この薬を服用しないでください。この薬を服用する前に、肝障害、腎障害、消化性潰瘍、血液疾患、出血傾向、心機能異常、過敏症の経験者、気管支喘息、高齢者、妊婦または授乳婦は医師または薬剤師にご相談ください。医師または薬剤師の指示なしに、痛みに10日以上（成人）または5日以上（小児）、発熱に3日以上服用しないでください。この薬は徐放性製剤であるため、錠剤を砕いたり、噛んだり、溶かしたりせずに、そのまま飲み込んで服用してください。