#KO
### 💊 듀오그린정 - 효능 및 효과
* 이 약은 변비와 변비에 수반하는 머리가 무거움, 역상, 피부거침, 부스럼, 식욕부진(식욕감퇴), 복부(배부분)팽만, 장내이상발효, 치질의 완화에 사용합니다.

### 🕒 듀오그린정 - 용법 및 용량
* 15세 이상 및 성인은 1회 1~3정을 1일 1회 취침전(또는 공복(빈 속)시)에 복용합니다.단, 처음은 최소량을 이용하고, 변통의 비율이나 상태를 보면서 조금씩 증량 또는 감량(줄임)하십시오.

### ⚠️ 듀오그린정 - 주의사항
* 정보 없음
* 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 심한 복통(배 아픔) 또는 구역, 구토, 황색4호에 과민증 환자 또는 경험자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성은 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.1주 정도 복용하여도 변비의 개선이 없을 경우 복용을 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN

### 💊 듀오그린정 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for the relief of constipation and symptoms associated with constipation, such as a heavy head, hot flashes, skin roughness, pimples, anorexia (decreased appetite), abdominal distension, abnormal intestinal fermentation, and hemorrhoids.

### 🕒 듀오그린정 - Dosage and Administration
* For individuals aged 15 years and older, and adults: take 1 to 3 tablets once daily before bedtime (or on an empty stomach). However, start with the minimum dose and gradually increase or decrease the dosage while observing the frequency and condition of bowel movements.

### ⚠️ 듀오그린정 - Precautions
* No information
* Do not take this medicine if you have hereditary problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption. Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have severe abdominal pain or nausea, vomiting, a history of hypersensitivity to Tartrazine (Yellow No. 4), or if you are pregnant or may be pregnant. Adhere strictly to the prescribed dosage and administration. If constipation does not improve after about 1 week of use, discontinue the medicine and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN

### 💊 듀오그린정 - 功效与作用
* 本药用于缓解便秘以及伴随便秘出现的头重、潮热、皮肤粗糙、疖肿、食欲不振（食欲减退）、腹部胀满、肠内异常发酵、痔疮等症状。

### 🕒 듀오그린정 - 用法用量
* 15岁及以上成人：一次服用1~3片，每日一次，睡前（或空腹时）服用。初次服用请使用最小剂量，并根据排便的频率和状况，逐渐增加或减少剂量。

### ⚠️ 듀오그린정 - 注意事项
* 无信息
* 患有半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者，请勿服用本药。服用本药前，如果您有严重的腹痛或恶心、呕吐，或对酒石黄（黄色4号）有超敏反应史，或孕妇以及可能怀孕的女性，请咨询医生或药师。请严格遵守规定的用法用量。如果服用约1周后便秘仍未改善，请停止服用并咨询医生或药师。

---

#JP

### 💊 듀오그린정 - 効能及び効果
* この薬は、便秘及び便秘に伴う頭重、のぼせ、肌荒れ、吹き出物、食欲不振（食欲減退）、腹部膨満、腸内異常発酵、痔の緩和に用いられます。

### 🕒 듀오그린정 - 用法及び用量
* 15歳以上及び成人は、1回1～3錠を1日1回就寝前（又は空腹時）に服用してください。ただし、初回は最小量を用い、便通の具合や状態をみながら、少しずつ増量又は減量してください。

### ⚠️ 듀오그린정 - 注意事項
* 情報なし
* ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠乏症、又はブドウ糖-ガラクトース吸収不良症などの遺伝性疾患を持つ患者は、本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、激しい腹痛や吐き気、嘔吐、タートラジン（黄色4号）に過敏症のある患者又は経験者、妊婦又は妊娠している可能性のある女性は医師又は薬剤師に相談してください。定められた用法・用量を厳守してください。約1週間服用しても便秘の改善が見られない場合は、服用を中止し、医師又は薬剤師に相談してください。