#KO
### 💊 알코타민정 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신ㆍ수유기, 병중ㆍ병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력 저하 시 비타민 B1의 보급과 신경통, 근육통, 관절통(요통, 어깨결림 등) 증상의 완화, 각기, 눈의 피로에 사용합니다.

### 🕒 알코타민정 - 용법 및 용량
* 성인 1회 1정씩, 1일 1회 복용합니다.

### ⚠️ 알코타민정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 만 3개월 미만의 젖먹이는 이 약을 복용하지 마십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#EN
### 💊 Alcothamine Tab. - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for the supplementation of Vitamin B1 during physical fatigue, pregnancy and lactation, or when physical strength is decreased during or after illness (during illness or after recovery). It is also used for the relief of symptoms of neuralgia, myalgia, arthralgia (such as low back pain, stiff shoulders), beriberi, and eye fatigue.

### 🕒 Alcothamine Tab. - Dosage and Administration
*   Adults: Take 1 tablet once a day.

### ⚠️ Alcothamine Tab. - Precautions
*   No information.
*   Patients with hypersensitivity to this medicine and infants under 3 months of age should not take this medicine. Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

---

#CN
### 💊 알코타민정 - 功效与作用
*   本药品用于缓解体力疲劳、妊娠期和哺乳期、病中或病后（患病期间或康复后）体力下降时的维生素 B1 补充，以及神经痛、肌肉痛、关节痛（腰痛、肩颈僵硬等）症状，脚气病和眼睛疲劳。

### 🕒 알코타민정 - 用法用量
*   成人：每日1次，每次1片。

### ⚠️ 알코타민정 - 注意事项
*   无信息。
*   对本药品过敏的患者以及未满3个月的婴儿请勿服用本药品。请严格遵守规定的用法和用量。

---

#JP
### 💊 알코타민정 - 効能・効果
*   本剤は、肉体疲労、妊娠・授乳期、病中病後（病気を患っている間や回復後）の体力低下時におけるビタミンB1の補給、神経痛、筋肉痛、関節痛（腰痛、肩こりなど）の症状緩和、脚気、眼精疲労に用いられます。

### 🕒 알코타민정 - 用法・用量
*   成人：1回1錠、1日1回服用します。

### ⚠️ 알코타민정 - 注意事項
*   情報なし。
*   本剤に過敏症のある患者、生後3ヵ月未満の乳児は服用しないでください。定められた用法・用量を厳守してください。