#KO
### 💊 안티푸라민액티브롤파스(펠비낙) - 효능 및 효과
* 이 약은 퇴행성관절염(골관절염), 어깨관절주위염, 건·건초염(힘줄윤활막염), 건주위염, 상완골상과염(테니스 엘보우 등), 근육통, 외상후의 종창(부기)·동통(통증)의 진통 ㆍ 소염(항염)에 사용합니다.

### 🕒 안티푸라민액티브롤파스(펠비낙) - 용법 및 용량
* 1일 2회 적당한 길이로 자르고 약면의 박리(벗겨내기)지를 떼어낸 후 부착합니다.

### ⚠️ 안티푸라민액티브롤파스(펠비낙) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 아스피린 또는 기타의 비스테로이드성 소염진통제에 천식·두드러기·급성 비염 경험자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 기관지 천식 환자, 소아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.손상피부, 점막, 습진, 발진 부위에 사용하지 마십시오.

# EN
### 💊 안티푸라민액티브롤파스(펠비낙) - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for the analgesic and anti-inflammatory treatment of osteoarthritis, periarthritis of the shoulder, tendinitis/tenosynovitis, peritendinitis, epicondylitis (e.g., tennis elbow), muscle pain, and post-traumatic swelling and pain.

### 🕒 안티푸라민액티브롤파스(펠비낙) - Dosage and Administration
*   Cut to an appropriate length, peel off the release liner from the medicated surface, and apply twice daily.

### ⚠️ 안티푸라민액티브롤파스(펠비낙) - Precautions
*   No information
*   Do not use this medicine if you have hypersensitivity to it, or have a history of asthma, urticaria, or acute rhinitis after taking aspirin or other non-steroidal anti-inflammatory drugs (NSAIDs). Pregnant or possibly pregnant women, and lactating women should not use this medicine. Before using this medicine, patients with bronchial asthma and children should consult a doctor or pharmacist. Do not use on damaged skin, mucous membranes, eczema, or rashes.

---

# CN
### 💊 안티푸라민액티브롤파스(펠비낙) - 功效与作用
*   本药用于缓解退行性关节炎（骨关节炎）、肩周炎、肌腱炎/腱鞘炎、腱周炎、肱骨外上髁炎（如网球肘）、肌肉痛、外伤后肿胀和疼痛。

### 🕒 안티푸라민액티브롤파스(펠비낙) - 用法用量
*   每日2次，剪取适当长度，揭下药面离型纸后贴敷。

### ⚠️ 안티푸라민액티브롤파스(펠비낙) - 注意事项
*   无信息
*   对本药过敏的患者，以及曾因阿司匹林或其他非甾体抗炎药而出现哮喘、荨麻疹或急性鼻炎的患者，孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女请勿使用本药。在使用本药前，支气管哮喘患者和儿童应咨询医生或药剂师。请勿用于受损皮肤、黏膜、湿疹或皮疹部位。

---

# JP
### 💊 안티푸라민액티브롤파스(펠비낙) - 効能・効果
*   本剤は、変形性関節症（骨関節炎）、肩関節周囲炎、腱・腱鞘炎、腱周囲炎、上腕骨外側上顆炎（テニス肘など）、筋肉痛、外傷後の腫脹・疼痛の鎮痛・消炎に用いられます。

### 🕒 안티푸라민액티브롤파스(펠비낙) - 用法・用量
*   1日2回、適切な長さに切ってから、薬面の剥離紙を剥がして貼付します。

### ⚠️ 안티푸라민액티브롤파스(펠비낙) - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に過敏症の患者、アスピリンまたはその他の非ステロイド性消炎鎮痛剤により喘息・蕁麻疹・急性鼻炎の既往歴がある方、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦は本剤を使用しないでください。本剤を使用する前に、気管支喘息患者、小児は医師または薬剤師に相談してください。損傷皮膚、粘膜、湿疹、発疹部位には使用しないでください。