#KO
### 💊 큐아크네크림 - 효능 및 효과
* 이 약은 여드름, 뾰루지에 사용합니다.

### 🕒 큐아크네크림 - 용법 및 용량
* 1일 수회 비누 등으로 세안 후 적당량을 환부에 바릅니다.

### ⚠️ 큐아크네크림 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 임신 3기는 사용하지 마십시오.

눈, 눈 주위에는 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 임부(꼭 필요한 경우의 임신 1기와 2기), 약물 또는 화장품 등에 의해 알레르기 증상의 병력이 있는 환자, 습윤이나 짓무름이 심한 사람, 프로필렌글리콜에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

여드름, 뾰루지가 있는 부분에만 사용하고 주변의 넓은 부분이나 눈 주위에는 사용하지 마십시오.

눈에 들어가지 않도록 주의하고, 눈에 들어간 경우에는 즉시 물 또는 미지근한 물로 씻어내십시오.

이 약은 외용으로만 사용하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

적용부위 이외의 피부에 닿지 않도록 주의하십시오.

# 큐아크네크림

## EN
### 💊 큐아크네크림 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for acne and pimples.

### 🕒 큐아크네크림 - Dosage and Administration
*   After washing the affected area several times a day with soap, etc., apply an appropriate amount to the affected area.

### ⚠️ 큐아크네크림 - Precautions
*   None
*   Do not use this medicine if you are hypersensitive to it or if you are in the third trimester of pregnancy.
*   Do not use on or around the eyes.
*   Before using this medicine, pregnant women (first and second trimesters only if absolutely necessary), patients with a history of allergic symptoms due to drugs or cosmetics, individuals with severe dampness or chafing, or patients with a history of propylene glycol hypersensitivity should consult a doctor or pharmacist.
*   Use only on areas with acne or pimples; do not use on surrounding wide areas or around the eyes.
*   Be careful not to get it in your eyes. If it gets into your eyes, rinse immediately with water or lukewarm water.
*   This medicine is for external use only.
*   Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
*   Be careful not to let it touch skin areas other than the application site.

---

## CN
### 💊 큐아크네크림 - 功效及效果
*   本药品用于治疗痤疮、粉刺。

### 🕒 큐아크네크림 - 用法及用量
*   每日数次，用肥皂等洗脸后，取适量涂抹于患处。

### ⚠️ 큐아크네크림 - 注意事项
*   无信息
*   对本药品过敏的患者，妊娠第三期请勿使用。
*   请勿用于眼睛及眼睛周围。
*   使用本药品前，孕妇（仅在必要时可用于妊娠第一期和第二期）、有药物或化妆品等过敏症状史的患者、湿润或糜烂严重者、对丙二醇过敏或有经验的患者，请咨询医生或药师。
*   仅用于有痤疮、粉刺的部位，请勿用于周围大面积区域或眼睛周围。
*   注意避免入眼，如不慎入眼，请立即用清水或温水冲洗。
*   本药品仅供外用。
*   请严格遵守规定的用法和用量。
*   注意避免接触施用部位以外的皮肤。

---

## JP
### 💊 큐아크네크림 - 効能及び効果
*   本剤はニキビ、吹き出物に使用します。

### 🕒 큐아크네크림 - 用法及び用量
*   1日数回、石鹸等で洗顔後、適量を患部に塗布します。

### ⚠️ 큐아크네크림 - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に対し過敏症のある患者、妊娠第3期の患者は使用しないでください。
*   目、目の周りには使用しないでください。
*   本剤を使用する前に、妊婦（必要不可欠な場合の妊娠第1期および第2期）、薬物または化粧品などによりアレルギー症状の既往歴がある患者、湿潤やただれがひどい人、プロピレングリコールに過敏症の患者または経験者は、医師または薬剤師に相談してください。
*   ニキビ、吹き出物のある部分にのみ使用し、周囲の広範囲や目の周りには使用しないでください。
*   目に入らないように注意し、目に入った場合は直ちに水またはぬるま湯で洗い流してください。
*   本剤は外用のみに使用してください。
*   定められた用法・用量を守ってください。
*   適用部位以外の皮膚に触れないように注意してください。