#KO
### 💊 반테린코와이엑스크림 - 효능 및 효과
* 이 약은 퇴행성관절염(골관절염), 어깨관절주위염, 건(힘줄)•건초염(힘줄윤활막염), 건주위염, 상완골상과염(테니스 엘보우 등), 근육통, 외상후 종창(부기)•통증의 진통•소염에 사용합니다.

### 🕒 반테린코와이엑스크림 - 용법 및 용량
* 1일 1~4회 적당량을 질환 부위에 바릅니다.

### ⚠️ 반테린코와이엑스크림 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 또는 기타의 인도메타신 제제에 과민증 또는 경험자, 아스피린 또는 비스테로이드성 소염진통제 복용 시 천식, 기관지경련, 비염 및 맥관부종 경험자, 11세 미만의 소아, 임신 3기에 해당하는 임부는 이 약을 사용하지 마십시오.

눈 주위, 점막, 병변이 있는 피부(출혈성 피부질환, 습진, 옻 등에 의한 피부염, 감염된 병변, 화상, 상처부위 등), 무좀, 백선 등 또는 화농성 부위에는 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 임부(임신 1기 및 2기) 및 수유부, 알레르기 체질, 약에 의한 알레르기 증상 경험자, 기관지 천식, 건선 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

눈에 들어가지 않도록 주의하고, 만일 눈에 들어간 경우에는 곧바로 충분한 양의 물로 씻어내십시오.

이 약을 사용한 후에는 손을 씻으십시오.

외용으로만 사용하십시오.

1주일에 50 g을 초과하여 사용하지 마십시오.

밀봉붕대법을 사용하지 마십시오.

# KO
### 💊 반테린코와이엑스크림 - 효능 및 효과
* 이 약은 퇴행성관절염(골관절염), 어깨관절주위염, 건(힘줄)•건초염(힘줄윤활막염), 건주위염, 상완골상과염(테니스 엘보우 등), 근육통, 외상후 종창(부기)•통증의 진통•소염에 사용합니다.

### 🕒 반테린코와이엑스크림 - 용법 및 용량
* 1일 1~4회 적당량을 질환 부위에 바릅니다.

### ⚠️ 반테린코와이엑스크림 - 주의사항
* 이 약 또는 기타의 인도메타신 제제에 과민증 또는 경험자, 아스피린 또는 비스테로이드성 소염진통제 복용 시 천식, 기관지경련, 비염 및 맥관부종 경험자, 11세 미만의 소아, 임신 3기에 해당하는 임부는 이 약을 사용하지 마십시오.
* 눈 주위, 점막, 병변이 있는 피부(출혈성 피부질환, 습진, 옻 등에 의한 피부염, 감염된 병변, 화상, 상처부위 등), 무좀, 백선 등 또는 화농성 부위에는 사용하지 마십시오.
* 이 약을 사용하기 전에 임부(임신 1기 및 2기) 및 수유부, 알레르기 체질, 약에 의한 알레르기 증상 경험자, 기관지 천식, 건선 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.
* 정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.
* 어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.
* 눈에 들어가지 않도록 주의하고, 만일 눈에 들어간 경우에는 곧바로 충분한 양의 물로 씻어내십시오.
* 이 약을 사용한 후에는 손을 씻으십시오.
* 외용으로만 사용하십시오.
* 1주일에 50 g을 초과하여 사용하지 마십시오.
* 밀봉붕대법을 사용하지 마십시오.

---

#EN
### 💊 반테린코와이엑스크림 - Efficacy and Effects
* This medication is used for pain relief and anti-inflammation in cases of degenerative arthritis (osteoarthritis), periarthritis of the shoulder, tendinitis/tenosynovitis, peritendinitis, epicondylitis of the humerus (e.g., tennis elbow), muscle pain, and post-traumatic swelling and pain.

### 🕒 반테린코와이엑스크림 - Dosage and Administration
* Apply an appropriate amount to the affected area 1 to 4 times a day.

### ⚠️ 반테린코와이엑스크림 - Precautions
* Do not use this medication if you have a hypersensitivity or a history of hypersensitivity to this medication or other indomethacin preparations; if you have experienced asthma, bronchospasm, rhinitis, or angioedema when taking aspirin or non-steroidal anti-inflammatory drugs; if you are a child under 11 years of age; or if you are pregnant in the third trimester.
* Do not use on or around the eyes, mucous membranes, lesioned skin (e.g., hemorrhagic skin disorders, eczema, dermatitis caused by lacquer, infected lesions, burns, wounds, etc.), tinea pedis, tinea corporis, or purulent areas.
* Before using this medication, pregnant women (first and second trimesters), breastfeeding women, individuals with an allergic constitution, those who have experienced allergic symptoms due to medications, patients with bronchial asthma, or psoriasis patients should consult a doctor or pharmacist.
* Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
* When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.
* Be careful not to let it get into your eyes. If it does get into your eyes, rinse immediately with plenty of water.
* Wash your hands after using this medication.
* For external use only.
* Do not use more than 50 g per week.
* Do not use occlusive dressing techniques.

---

#CN
### 💊 반테린코와이엑스크림 - 功效与作用
* 本药用于退行性关节炎（骨关节炎）、肩周炎、肌腱炎•腱鞘炎、腱周炎、肱骨上髁炎（如网球肘）、肌肉痛、外伤后肿胀•疼痛的镇痛•消炎。

### 🕒 반테린코와이엑스크림 - 用法与用量
* 每日1~4次，取适量涂抹于患处。

### ⚠️ 반테린코와이엑스크림 - 注意事项
* 如对本药或其它吲哚美辛制剂有过敏史或过敏反应者，服用阿司匹林或非甾体抗炎药时曾出现哮喘、支气管痉挛、鼻炎及血管性水肿者，11岁以下儿童，以及处于妊娠第三期的孕妇，请勿使用本药。
* 请勿用于眼睛周围、粘膜、有病变的皮肤（出血性皮肤病、湿疹、漆树皮炎等、感染病灶、烧伤、创伤部位等）、足癣、体癣或其他化脓性部位。
* 在使用本药前，妊娠期妇女（妊娠第一期和第二期）、哺乳期妇女、过敏体质者、有药物过敏史者、支气管哮喘患者、银屑病患者应咨询医生或药师。
* 严格遵守规定的用法用量。
* 给儿童使用时，请在监护人的指导监督下使用。
* 小心勿入眼睛，万一不慎入眼，请立即用大量清水冲洗。
* 使用本药后请洗手。
* 仅限外用。
* 每周使用量请勿超过50克。
* 请勿使用密封包扎法。

---

#JP
### 💊 반테린코와이엑스크림 - 効能・効果
* この薬剤は、変形性関節症（骨関節炎）、肩関節周囲炎、腱・腱鞘炎、腱周囲炎、上腕骨外側上顆炎（テニス肘など）、筋肉痛、外傷後の腫脹・疼痛の鎮痛・消炎に用いられます。

### 🕒 반테린코와이엑스크림 - 用法・用量
* 1日1～4回、適量を患部に塗布してください。

### ⚠️ 반테린코와이엑스크림 - 注意事項
* 本剤またはその他のインドメタシン製剤に対し過敏症または既往歴のある方、アスピリンまたは非ステロイド性消炎鎮痛剤服用時に喘息、気管支痙攣、鼻炎および血管浮腫を経験した方、11歳未満の小児、妊娠第3期の妊婦は、本剤を使用しないでください。
* 目の周囲、粘膜、病変のある皮膚（出血性皮膚疾患、湿疹、漆などによる皮膚炎、感染した病変、火傷、傷口など）、水虫、白癬など、または化膿している部位には使用しないでください。
* 本剤を使用する前に、妊婦（妊娠第1期および第2期）および授乳婦、アレルギー体質の方、薬によるアレルギー症状の経験者、気管支喘息、乾癬患者は、医師または薬剤師に相談してください。
* 定められた用法用量を厳守してください。
* 小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとに投与してください。
* 目に入らないように注意し、万一目に入った場合は、直ちに十分な量の水で洗い流してください。
* 本剤を使用した後は、手を洗ってください。
* 外用にのみ使用してください。
* 1週間に50 gを超えて使用しないでください。
* 密閉包帯法（ODT）を使用しないでください。