#KO
### 💊 나스타제정 - 효능 및 효과
* 이 약은 소화불량, 식욕감퇴(식욕부진), 과식, 체함, 소화촉진, 소화불량으로 인한 위부팽만감에 사용합니다.

### 🕒 나스타제정 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1~2정 1일 3회 식후에 복용합니다.

### ⚠️ 나스타제정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 황색4호(타르트라진)에 과민증 환자, 만 7세 이하의 영.유아에게는 투여하지 않습니다.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

# KO
### 💊 나스타제정 - 효능 및 효과
* 이 약은 소화불량, 식욕감퇴(식욕부진), 과식, 체함, 소화촉진, 소화불량으로 인한 위부팽만감에 사용합니다.

### 🕒 나스타제정 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1~2정 1일 3회 식후에 복용합니다.

### ⚠️ 나스타제정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 황색4호(타르트라진)에 과민증 환자, 만 7세 이하의 영.유아에게는 투여하지 않습니다.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

---

#EN
### 💊 나스타제정 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for indigestion, loss of appetite (anorexia), overeating, upset stomach, promoting digestion, and abdominal distension due to indigestion.

### 🕒 나스타제정 - Dosage and Administration
* Adults should take 1 to 2 tablets once, three times a day, after meals.

### ⚠️ 나스타제정 - Precautions
* No information available.
* Do not administer this medicine to patients with hypersensitivity to this medicine, patients with hypersensitivity to Yellow No. 4 (Tartrazine), and infants/children under 7 years of age. Please strictly adhere to the prescribed dosage and administration.

---

#CN
### 💊 나스타제정 - 功效与作用
* 本药用于消化不良、食欲不振、暴饮暴食、积食、促进消化、因消化不良引起的胃胀。

### 🕒 나스타제정 - 用法用量
* 成人每次服用1～2片，每日3次，饭后服用。

### ⚠️ 나스타제정 - 注意事项
* 无信息。
* 以下患者禁用本药：对本药过敏者、对黄色4号（酒石黄）过敏者、以及7岁以下的婴幼儿。请严格遵守规定的用法用量。

---

#JP
### 💊 나스타제정 - 効能・効果
* 本剤は、消化不良、食欲不振、食べ過ぎ、もたれ、消化促進、消化不良による胃部膨満感に用いられます。

### 🕒 나스타제정 - 用法・用量
* 成人には、1回1〜2錠を1日3回、食後に服用してください。

### ⚠️ 나스타제정 - 注意事項
* 情報なし。
* 本剤は、本剤に過敏症の患者、黄色4号（タートラジン）に過敏症の患者、7歳以下の乳幼児には投与しないでください。定められた用法・用量を厳守してください。