#KO
### 💊 뉴믹스탈삼중정 - 효능 및 효과
* 이 약은 소화성 궤양에 따른 다음 증상의 개선: 위산과다, 속쓰림, 위부불쾌감, 위부팽만감, 식체(위체), 구역,구토, 위통, 신트림, 소화불량에 사용합니다.

### 🕒 뉴믹스탈삼중정 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 2정 1일 3회 매 식간(식사때와 식사때 사이에)에 복용합니다.

### ⚠️ 뉴믹스탈삼중정 - 주의사항
* 정보 없음
* 투석요법을 받고 있는 환자, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자, 15세 미만 소아, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 이 약에 과민증 환자, 혈압이 높은 환자, 고령자, 심장 또는 신장에 장애, 부종(부기), 간장애, 인산염 저하가 있는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#EN
### 💊 뉴믹스탈삼중정 - Indications and Effects
*   This medicine is used for the improvement of the following symptoms associated with peptic ulcer: hyperacidity, heartburn, stomach discomfort, bloating, indigestion (food stagnation), nausea, vomiting, stomach pain, sour belching, and dyspepsia.

### 🕒 뉴믹스탈삼중정 - Dosage and Administration
*   Adults take 2 tablets per dose, 3 times a day, between meals.

### ⚠️ 뉴믹스탈삼중정 - Precautions
*   No information
*   Do not take this medicine if you are a patient undergoing dialysis, a patient with hereditary problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption, a child under 15 years of age, a pregnant woman or a woman who may be pregnant, or a breastfeeding woman.
*   Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are a patient with hypersensitivity to this medicine, high blood pressure, an elderly person, a patient with heart or kidney disorder, edema (swelling), liver disorder, or hypophosphatemia.
*   Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

#CN
### 💊 뉴믹스탈삼중정 - 功效及效果
*   本药用于改善由消化性溃疡引起的以下症状：胃酸过多、胃灼热、胃部不适、胃胀、食滞、恶心、呕吐、胃痛、嗳气（反酸）、消化不良。

### 🕒 뉴믹스탈삼중정 - 用法及用量
*   成人一次服用2片，一日3次，餐间服用。

### ⚠️ 뉴믹스탈삼중정 - 注意事项
*   无信息
*   正在接受透析治疗的患者、有遗传性问题（如半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良）的患者、15岁以下儿童、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女请勿服用本药。
*   服用本药前，对本药过敏的患者、高血压患者、老年人、有心脏或肾脏疾病、水肿、肝脏疾病、低磷血症的患者，请咨询医生或药师。
*   请严格遵守规定的用法和用量。

#JP
### 💊 뉴믹스탈삼중정 - 効能及び効果
*   本剤は、消化性潰瘍に伴う以下の症状の改善に用います：胃酸過多、胸焼け、胃部不快感、胃部膨満感、食滞、吐き気、嘔吐、胃痛、げっぷ（酸っぱいげっぷ）、消化不良。

### 🕒 뉴믹스탈삼중정 - 用法及び用量
*   成人は、1回2錠を1日3回、食間（食事時と食事時の間）に服用します。

### ⚠️ 뉴믹스탈삼중정 - 注意事項
*   情報なし
*   透析療法を受けている患者、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症またはグルコース-ガラクトース吸収不良などの遺伝的な問題がある患者、15歳未満の小児、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦は、本剤を服用しないでください。
*   本剤を服用する前に、本剤に過敏症の患者、血圧が高い患者、高齢者、心臓または腎臓に障害がある患者、浮腫（むくみ）、肝障害、リン酸塩低下がある患者は、医師または薬剤師にご相談ください。
*   定められた用法用量を厳守してください。