#KO
### 💊 엑셀렌비정 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신‧수유기, 병중‧병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력 저하 시, 발육기, 노년기의 비타민 B1,B2, B6, D의 보급과 신경통, 근육통, 관절통(요통, 어깨결림 등), 입꼬리염, 입술염, 입안염, 혀염, 습진, 피부염 증상의 완화와 뼈, 이의 발육불량, 구루병의 예방, 각기, 눈의 피로와 아연의 보급에 사용합니다.

### 🕒 엑셀렌비정 - 용법 및 용량
* 만 12세 이상 및 성인은 1회 1정씩, 1일 2회 또는 1회 2정씩, 1일 1회 복용합니다.

### ⚠️ 엑셀렌비정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 만 12개월 미만의 젖먹이, 고칼슘혈증(혈액중에 칼슘이 과잉으로 존재하는 상태), 유육종증(원인을 알 수 없는 전신 염증질환), 신장질환, 신장결석, 심한 증상의 신부전 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 미숙아, 유아, 고옥살산뇨증(뇨중에 과량의 수산염이 배설되는 상태), 소화성궤양, 만성궤양성대장염, 국한성대장염 등의 위장질환, 심장ㆍ순환기계기능 장애, 신장장애, 저단백혈증, 통풍 환자, 신장결석 또는 경험자, 폴산이 부족한 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

각종 요검사 시에 혈당의 검출을 방해할 수 있으며, 요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.

1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 엑셀렌비정 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for the supply of vitamins B1, B2, B6, and D during physical fatigue, pregnancy and lactation, periods of decreased physical strength during or after illness (during illness or recovery), growth periods, and old age. It is also used for the alleviation of symptoms such as neuralgia, myalgia (muscle pain), arthralgia (joint pain) (e.g., lower back pain, stiff shoulders), angular stomatitis, cheilitis, stomatitis, glossitis, eczema, and dermatitis. Furthermore, it is used for the prevention of poor development of bones and teeth, rickets, beriberi, and eye fatigue, and for the supply of zinc.

### 🕒 엑셀렌비정 - Dosage and Administration
* Adults and children 12 years of age or older should take 1 tablet per dose, twice daily, or 2 tablets per dose, once daily.

### ⚠️ 엑셀렌비정 - Precautions
* No information available
* Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, if you are an infant under 12 months of age, if you have hypercalcemia (a condition in which calcium is present in excess in the blood), sarcoidosis (a systemic inflammatory disease of unknown cause), kidney disease, kidney stones, or severe renal insufficiency.

Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are pregnant or possibly pregnant, breastfeeding, a premature infant, an infant (toddler), have hyperoxaluria (a condition in which an excessive amount of oxalate is excreted in the urine), gastrointestinal diseases such as peptic ulcer, chronic ulcerative colitis, or regional enteritis, heart or circulatory system dysfunction, renal impairment, hypoproteinemia, gout, a history of kidney stones, or folic acid deficiency.

Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

It may interfere with blood glucose detection during various urine tests and may affect clinical test values by turning urine yellow.

If symptoms do not improve after approximately 1 month of administration, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.

#CN
### 💊 엑셀렌비정 - 功效及效果
* 本药用于缓解身体疲劳、妊娠期、哺乳期、病中或病后（患病期间或恢复后）体力下降时、发育期、老年期维生素B1, B2, B6, D的补充，以及神经痛、肌肉痛、关节痛（腰痛、肩颈僵硬等）、口角炎、唇炎、口腔炎、舌炎、湿疹、皮炎等症状。同时，本药还用于预防骨骼和牙齿发育不良、佝偻病、脚气病、眼睛疲劳，以及补充锌。

### 🕒 엑셀렌비정 - 用法及用量
* 12岁及以上儿童和成人，每次1片，每日2次，或每次2片，每日1次。

### ⚠️ 엑셀렌비정 - 注意事项
* 暂无信息
* 对本药过敏的患者、未满12个月的婴儿、高钙血症（血液中钙含量过高的状态）、结节病（原因不明的全身性炎症性疾病）、肾脏疾病、肾结石、症状严重的肾功能不全患者请勿服用本药。

服用本药前，孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女、早产儿、婴儿、高草酸尿症（尿液中排出过量草酸盐的状态）、消化性溃疡、慢性溃疡性结肠炎、局限性结肠炎等胃肠道疾病患者、心脏·循环系统功能障碍患者、肾功能障碍患者、低蛋白血症患者、痛风患者、有肾结石或曾患肾结石的患者、叶酸缺乏的患者，请咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法和用量。

进行各种尿液检查时，可能会干扰血糖的检测，并可能使尿液变黄，从而影响临床检查结果。

服用1个月左右后症状仍未改善时，请立即停止服用并咨询医生或药师。

#JP
### 💊 엑셀렌비정 - 効能及び効果
* 本剤は、肉体疲労、妊娠・授乳期、病中・病後（病気を患っている間や回復後）の体力低下時、発育期、老年期のビタミンB1, B2, B6, Dの補給と、神経痛、筋肉痛、関節痛（腰痛、肩こりなど）、口角炎、口唇炎、口内炎、舌炎、湿疹、皮膚炎症状の緩和、骨・歯の発育不良、くる病の予防、脚気、眼精疲労、亜鉛の補給に使用します。

### 🕒 엑셀렌비정 - 用法及び用量
* 12歳以上及び成人は、1回1錠を1日2回、または1回2錠を1日1回服用します。

### ⚠️ 엑셀렌비정 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症の既往歴のある患者、生後12ヶ月未満の乳児、高カルシウム血症（血液中にカルシウムが過剰に存在する状態）、サルコイドーシス（原因不明の全身性炎症性疾患）、腎疾患、腎結石、重症の腎不全患者は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性及び授乳婦、未熟児、乳幼児、高シュウ酸尿症（尿中に過剰のシュウ酸塩が排泄される状態）、消化性潰瘍、慢性潰瘍性大腸炎、限局性大腸炎などの胃腸疾患、心臓・循環器系機能障害、腎機能障害、低タンパク血症、痛風患者、腎結石またはその経験者、葉酸が不足している患者は、医師または薬剤師に相談してください。

定められた用法・用量を守ってください。

各種尿検査時に血糖の検出を妨げることがあり、尿を黄色に変色させて臨床検査値に影響を与える可能性があります。

1ヶ月程度服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。