#KO
### 💊 엘씨비탐미정 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신ㆍ수유기, 병중ㆍ병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력 저하 시 비타민 C의 보급과 햇빛•피부병 등에 의한 색소침착(기미, 주근깨)의 완화, 잇몸출혈•비출혈(코피) 예방에 사용합니다.

### 🕒 엘씨비탐미정 - 용법 및 용량
* 만 12세 이상 청소년 및 성인은 1회 1정씩, 1일 2회 복용합니다.

### ⚠️ 엘씨비탐미정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 만 3개월 미만의 젖먹이는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 미숙아, 유아, 고옥살산뇨증(뇨중에 과량의 수산염이 배설되는 상태), 통풍, 신장결석 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.각종 요검사 시에 혈당의 검출을 방해할 수 있습니다.

# EN
### 💊 엘씨비탐미정 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for the supply of Vitamin C during physical fatigue, pregnancy, lactation, and periods of physical weakness during or after illness (during illness or recovery). It is also used to alleviate hyperpigmentation (melasma, freckles) caused by sunlight, skin diseases, etc., and to prevent gum bleeding and epistaxis (nosebleeds).

### 🕒 엘씨비탐미정 - Dosage and Administration
*   Adolescents aged 12 years and older, and adults should take 1 tablet per dose, twice daily.

### ⚠️ 엘씨비탐미정 - Precautions
*   No information provided.
*   Patients hypersensitive to this drug and infants under 3 months of age should not take this medicine. Before taking this medicine, pregnant women or women who may be pregnant, lactating women, premature infants, infants, patients with hyperoxaluria (a condition where an excessive amount of oxalates are excreted in the urine), gout, or kidney stones should consult a doctor or pharmacist. Adhere strictly to the prescribed dosage and administration. This medicine may interfere with glucose detection during various urine tests.

# CN
### 💊 엘씨비탐미정 - 功效与作用
*   本品用于缓解体力疲劳、妊娠期和哺乳期以及病中或病后（患病期间或康复后）体力下降时的维生素C补充，以及减轻由阳光、皮肤病等引起的色素沉着（黄褐斑、雀斑），并预防牙龈出血和鼻出血（流鼻血）。

### 🕒 엘씨비탐미정 - 用法与用量
*   12岁及以上青少年及成人，每次1片，每日2次。

### ⚠️ 엘씨비탐미정 - 注意事项
*   无信息
*   对本品过敏的患者和未满3个月的婴儿请勿服用本品。孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女、早产儿、婴儿、高草酸尿症患者（尿液中草酸盐过量排泄的状态）、痛风患者、肾结石患者在服用本品前，请咨询医生或药剂师。请严格遵守规定的用法与用量。本品可能会干扰各种尿液检查中血糖的检测。

# JP
### 💊 엘씨비탐미정 - 効能・効果
*   本剤は、肉体疲労、妊娠・授乳期、病中・病後（病気を患っている間や回復後）の体力低下時のビタミンC補給、日光・皮膚疾患などによる色素沈着（しみ、そばかす）の緩和、歯肉出血・鼻出血（鼻血）の予防に用いられます。

### 🕒 엘씨비탐미정 - 用法・用量
*   12歳以上の青少年および成人は、1回1錠を1日2回服用してください。

### ⚠️ 엘씨비탐미정 - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に過敏症の患者、生後3ヶ月未満の乳児は服用しないでください。本剤を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、未熟児、乳幼児、高シュウ酸尿症（尿中に過剰なシュウ酸塩が排泄される状態）、痛風、腎結石の患者は医師または薬剤師にご相談ください。定められた用法・用量を厳守してください。各種尿検査時に血糖の検出を妨げることがあります。