#KO
### 💊 프리미엄미네코다정 - 효능 및 효과
* 이 약은 임신·수유기, 발육기, 노년기의 비타민 D의 보급과 뼈, 이의 발육불량, 구루병의 예방에 사용합니다.

### 🕒 프리미엄미네코다정 - 용법 및 용량
* 만 12세 이상 및 성인은 1회 1정씩, 1일 1회 복용합니다.

### ⚠️ 프리미엄미네코다정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 만 12개월 미만의 젖먹이, 고칼슘혈증(혈액중에 칼슘이 과잉으로 존재하는 상태), 유육종증(원인을 알 수 없는 전신 염증질환), 신장질환, 신장(콩팥)결석, 심한 증상의 신부전, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 미숙아, 유아, 소화성궤양, 만성궤양성대장염, 국한성(특정 부분에 나타나는)대장염 등의 위장질환, 심장 · 순환기계기능 장애, 저단백혈증 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#KO
### 💊 프리미엄미네코다정 - 효능 및 효과
* 이 약은 임신·수유기, 발육기, 노년기의 비타민 D의 보급과 뼈, 이의 발육불량, 구루병의 예방에 사용합니다.

### 🕒 프리미엄미네코다정 - 용법 및 용량
* 만 12세 이상 및 성인은 1회 1정씩, 1일 1회 복용합니다.

### ⚠️ 프리미엄미네코다정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 만 12개월 미만의 젖먹이, 고칼슘혈증(혈액중에 칼슘이 과잉으로 존재하는 상태), 유육종증(원인을 알 수 없는 전신 염증질환), 신장질환, 신장(콩팥)결석, 심한 증상의 신부전, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 미숙아, 유아, 소화성궤양, 만성궤양성대장염, 국한성(특정 부분에 나타나는)대장염 등의 위장질환, 심장 · 순환기계기능 장애, 저단백혈증 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

---

#EN
### 💊 프리미엄미네코다정 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for the supplementation of Vitamin D during pregnancy, lactation, growth period, and old age, as well as for the prevention of bone and tooth developmental disorders and rickets.

### 🕒 프리미엄미네코다정 - Dosage and Administration
* For individuals aged 12 years and older and adults, take 1 tablet once daily.

### ⚠️ 프리미엄미네코다정 - Precautions
* No information
* Do not take this medicine if you have a hypersensitivity to this medicine, are an infant under 12 months of age, have hypercalcemia (a condition where calcium is excessively present in the blood), sarcoidosis (a systemic inflammatory disease of unknown cause), kidney disease, kidney stones, severe renal failure, or genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption. Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are pregnant or may be pregnant, a lactating woman, a premature infant, an infant, have gastrointestinal diseases such as peptic ulcer, chronic ulcerative colitis, or localized colitis, cardiovascular dysfunction, or hypoproteinemia. Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

---

#CN
### 💊 프리미엄미네코다정 - 功效与作用
* 本药物用于妊娠期、哺乳期、发育期、老年期维生素 D 的补充，以及预防骨骼、牙齿发育不良和佝偻病。

### 🕒 프리미엄미네코다정 - 用法与用量
* 12岁以上及成人，一次1片，一日1次服用。

### ⚠️ 프리미엄미네코다정 - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏者、未满12个月的婴儿、高钙血症（血液中钙含量过高的状态）、结节病（原因不明的全身炎症性疾病）、肾脏疾病、肾结石、严重肾功能不全、半乳糖不耐受、Lapp 乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性问题患者，请勿服用本药。在服用本药前，孕妇或可能怀孕的女性及哺乳期妇女、早产儿、婴儿、消化性溃疡、慢性溃疡性结肠炎、局限性（特定部位出现的）结肠炎等胃肠道疾病患者、心脏·循环系统功能障碍患者、低蛋白血症患者，请咨询医生或药师。请严格遵守规定的用法和用量。

---

#JP
### 💊 프리미엄미네코다정 - 効能及び効果
* 本剤は、妊娠・授乳期、発育期、老年期のビタミンD補給、ならびに骨、歯の発育不良、くる病の予防に用いられます。

### 🕒 프리미엄미네코다정 - 用法及び用量
* 12歳以上及び成人は、1回1錠を1日1回服用してください。

### ⚠️ 프리미엄미네코다정 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に過敏症のある患者、生後12ヶ月未満の乳児、高カルシウム血症（血液中にカルシウムが過剰に存在する状態）、サルコイドーシス（原因不明の全身炎症性疾患）、腎臓病、腎結石、重篤な腎不全、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症、またはブドウ糖-ガラクトース吸収不全症などの遺伝的問題がある患者は、本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、未熟児、乳幼児、消化性潰瘍、慢性潰瘍性大腸炎、限局性（特定の部位に現れる）大腸炎などの胃腸疾患、心臓・循環器系機能障害、低タンパク血症の患者は、医師または薬剤師にご相談ください。定められた用法・用量を厳守してください。