#KO
### 💊 칼맥포르테연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 임신·수유기, 발육기, 노년기의 비타민 D의 보급과 뼈, 이의 발육불량, 구루병의 예방에 사용합니다.

### 🕒 칼맥포르테연질캡슐 - 용법 및 용량
* 12세 이상 및 성인은 1회 1캡슐, 1일 1회 복용합니다.

### ⚠️ 칼맥포르테연질캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 또는 대두유, 콩, 땅콩에 과민증 환자, 만 12개월 미만의 젖먹이, 고칼슘혈증(혈액중에 칼슘이 과잉으로 존재하는 상태), 유육종증(원인을 알 수 없는 전신 염증질환), 신장질환, 신장결석, 심한 증상의 신부전 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 미숙아, 유아, 심장ㆍ순환기계기능 장애, 저단백혈증, 고지단백혈증, 당뇨병성고지혈증 및 췌장염 등 지방대사 이상 환자 또는 지질성 유제를 신중히 투여해야 하는 환자, 지방과부하로 특별한 위험이 예상되는 환자, 황색5호에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#EN
### 💊 칼맥포르테연질캡슐 - Efficacy and Effects
* This drug is used for the supplementation of vitamin D during pregnancy, lactation, growth period, and old age, and for the prevention of poor development of bones and teeth, and rickets.

### 🕒 칼맥포르테연질캡슐 - Dosage and Administration
* Adults and adolescents aged 12 years or older: Take 1 capsule once daily.

### ⚠️ 칼맥포르테연질캡슐 - Precautions
* No information
* Do not take this drug if you have hypersensitivity to this drug or soybean oil, soybeans, or peanuts; are an infant under 12 months of age; have hypercalcemia (a condition where calcium is excessively present in the blood); sarcoidosis (a systemic inflammatory disease of unknown cause); kidney disease, kidney stones, or severe renal failure.
* Before taking this drug, consult a doctor or pharmacist if you are a pregnant woman or a woman who may be pregnant, a lactating woman, a premature infant, an infant, a patient with cardiac or circulatory system dysfunction, a patient with lipid metabolism disorders such as hypoproteinemia, hyperlipoproteinemia, diabetic hyperlipidemia, and pancreatitis, or a patient who requires cautious administration of lipid emulsions, a patient who is expected to be at special risk due to fat overload, or a patient with a history of or current hypersensitivity to Yellow No. 5.
* Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

#CN
### 💊 칼맥포르테연질캡슐 - 功效与作用
* 本品用于妊娠期、哺乳期、发育期、老年期维生素D的补充，以及骨骼、牙齿发育不良和佝偻病的预防。

### 🕒 칼맥포르테연질캡슐 - 用法与用量
* 12岁以上及成人：一次1粒，一日1次服用。

### ⚠️ 칼맥포르테연질캡슐 - 注意事项
* 暂无信息
* 对本品或大豆油、大豆、花生过敏的患者，未满12个月的婴儿，高钙血症（血液中钙质过量存在的状态），结节病（病因不明的全身性炎症性疾病），肾脏疾病、肾结石、症状严重的肾功能不全患者，请勿服用本品。
* 服用本品前，孕妇或可能怀孕的女性及哺乳期妇女，早产儿、婴幼儿，心脏或循环系统功能障碍，低蛋白血症、高脂蛋白血症、糖尿病性高脂血症及胰腺炎等脂肪代谢异常患者，或需谨慎给予脂质乳剂的患者，因脂肪超载预计有特殊风险的患者，对黄色5号过敏的患者或有过敏史的患者，请咨询医生或药师。
* 请严格遵守规定的用法用量。

#JP
### 💊 칼맥포르테연질캡슐 - 効能・効果
* 本剤は、妊娠・授乳期、発育期、老年期におけるビタミンDの補給、並びに骨、歯の発育不良、くる病の予防に用いられます。

### 🕒 칼맥포르테연질캡슐 - 用法・用量
* 12歳以上及び成人：1回1カプセル、1日1回服用します。

### ⚠️ 칼맥포르테연질캡슐 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤又は大豆油、大豆、ピーナッツに対し過敏症の患者、生後12ヶ月未満の乳児、高カルシウム血症（血液中にカルシウムが過剰に存在する状態）、サルコイドーシス（原因不明の全身性炎症性疾患）、腎疾患、腎結石、重篤な症状の腎不全患者は、本剤を服用しないでください。
* 本剤を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性及び授乳婦、未熟児、乳児、心臓・循環器系機能障害、低タンパク血症、高脂タンパク血症、糖尿病性高脂血症及び膵炎などの脂質代謝異常患者、または脂質性乳剤を慎重に投与する必要がある患者、脂肪過負荷により特別な危険が予想される患者、黄色5号に対し過敏症の患者または経験者は、医師または薬剤師に相談してください。
* 定められた用法・用量を守ってください。