#KO
### 💊 솔표위청수에프액 - 효능 및 효과
* 이 약은 식욕감퇴(식욕부진), 위부팽만감, 소화불량, 과식, 체함, 구역, 구토에 사용합니다.

### 🕒 솔표위청수에프액 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상은 1회 1병(75 mL), 만 11세 이상~만 15세 미만은 1회 2/3병(50 mL), 만 8세 이상~만 11세 미만은 1회 1/2병(37.5 mL), 만 5세 이상~만 8세 미만은 1회 1/3병(25 mL), 만 3세 이상~만 5세 미만은 1회 1/4병(18.75 mL), 만 1세 이상~만 3세 미만은 1회 1/5병(15 mL)를 1일 1~3회 식후 복용합니다.복용간격은 4시간 이상으로 합니다.

### ⚠️ 솔표위청수에프액 - 주의사항
* 정보 없음
* 만 3개월 미만의 젖먹이에게 투여하지 마십시오.만 1세 미만의 젖먹이는 의사의 진료를 받는 것을 우선으로 하며, 부득이한 경우를 제외하고 복용시키지 않는 것이 바람직합니다.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.2주 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN

### 💊 솔표위청수에프액 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for loss of appetite (anorexia), abdominal bloating, indigestion, overeating, upset stomach, nausea, and vomiting.

### 🕒 솔표위청수에프액 - Dosage and Administration
* For individuals aged 15 years or older, take 1 bottle (75 mL) per dose. For those aged 11 years or older but under 15 years, take 2/3 bottle (50 mL) per dose. For those aged 8 years or older but under 11 years, take 1/2 bottle (37.5 mL) per dose. For those aged 5 years or older but under 8 years, take 1/3 bottle (25 mL) per dose. For those aged 3 years or older but under 5 years, take 1/4 bottle (18.75 mL) per dose. For those aged 1 year or older but under 3 years, take 1/5 bottle (15 mL) per dose. Administer 1 to 3 times daily after meals. Maintain a dosing interval of at least 4 hours.

### ⚠️ 솔표위청수에프액 - Precautions
* No information
* Do not administer to infants under 3 months of age. For infants under 1 year of age, it is preferable to prioritize consultation with a doctor, and administration should be avoided unless unavoidable. Adhere strictly to the prescribed dosage and administration. When administering to children, do so under the supervision and guidance of a guardian. If symptoms do not improve after approximately 2 weeks of administration, immediately discontinue use and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN

### 💊 솔표위청수에프액 - 功效与作用
* 本药物用于食欲减退（食欲不振）、胃部饱胀感、消化不良、暴饮暴食、积食、恶心、呕吐。

### 🕒 솔표위청수에프액 - 用法与用量
* 15岁及以上人群，一次1瓶（75 mL）；11岁及以上至15岁以下人群，一次2/3瓶（50 mL）；8岁及以上至11岁以下人群，一次1/2瓶（37.5 mL）；5岁及以上至8岁以下人群，一次1/3瓶（25 mL）；3岁及以上至5岁以下人群，一次1/4瓶（18.75 mL）；1岁及以上至3岁以下人群，一次1/5瓶（15 mL）。每日1至3次，饭后服用。给药间隔应为4小时以上。

### ⚠️ 솔표위청수에프액 - 注意事项
* 无信息
* 请勿给3个月以下的婴儿服用。对于1岁以下的婴儿，应优先咨询医生，除不得已的情况外，不建议服用。请严格遵守规定的用法和用量。给儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。如果服用约2周后症状仍未改善，请立即停止服用并咨询医生或药师。

---

#JP

### 💊 솔표위청수에프액 - 効能及び効果
* 本薬は食欲不振（食欲減退）、胃部膨満感、消化不良、食べ過ぎ、もたれ、吐き気、嘔吐に用いられます。

### 🕒 솔표위청수에프액 - 用法及び用量
* 15歳以上の方は1回1本（75 mL）、11歳以上15歳未満の方は1回2/3本（50 mL）、8歳以上11歳未満の方は1回1/2本（37.5 mL）、5歳以上8歳未満の方は1回1/3本（25 mL）、3歳以上5歳未満の方は1回1/4本（18.75 mL）、1歳以上3歳未満の方は1回1/5本（15 mL）を、1日1～3回食後に服用してください。服用間隔は4時間以上開けてください。

### ⚠️ 솔표위청수에프액 - 注意事項
* 情報なし
* 生後3ヶ月未満の乳児には投与しないでください。1歳未満の乳児は、医師の診察を優先し、やむを得ない場合を除いて服用させないことが望ましいです。定められた用法・用量を厳守してください。小児に投与する場合には、保護者の指導監督のもとに投与してください。約2週間服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。