#KO
### 💊 겔포스엘현탁액 - 효능 및 효과
* 이 약은 위산과다, 속쓰림, 위부불쾌감, 위부팽만감, 체함, 구역, 구토, 위통, 신트림, 식욕감퇴(식욕부진), 소화불량, 과식에 사용합니다.

### 🕒 겔포스엘현탁액 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상은 1일 1~3회 1포(20 g) 식간(식사때와 식사때 사이에)복용합니다.복용간격은 4시간 이상으로 합니다.

### ⚠️ 겔포스엘현탁액 - 주의사항
* 정보 없음
* 만 3개월 미만의 젖먹이는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 만 1세 미만의 젖먹이, 신장장애 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.2주정도 투여하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# 겔포스엘현탁액

###EN
### 💊 겔포스엘현탁액 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for hyperacidity, heartburn, stomach discomfort, abdominal bloating, indigestion (stomach upset), nausea, vomiting, stomachache, belching, loss of appetite (anorexia), dyspepsia, and overeating.

### 🕒 겔포스엘현탁액 - Dosage and Administration
*   For individuals aged 15 years or older, take 1 sachet (20 g) 1 to 3 times daily between meals (between mealtimes). Maintain an interval of at least 4 hours between doses.

### ⚠️ 겔포스엘현탁액 - Precautions
*   No information
*   Do not administer this medicine to infants under 3 months of age. Before taking this medicine, infants under 1 year of age and patients with renal impairment should consult a doctor or pharmacist. Strictly adhere to the prescribed dosage and administration. If symptoms do not improve after approximately 2 weeks of administration, immediately discontinue use and consult a doctor or pharmacist.

---

###CN
### 💊 겔포스엘현탁액 - 功效与作用
*   本药用于胃酸过多、胃灼热、胃部不适、胃胀、消化不良（积食）、恶心、呕吐、胃痛、嗳气、食欲减退（食欲不振）、消化不良、暴饮暴食。

### 🕒 겔포스엘현탁액 - 用法与用量
*   15岁及以上者，每日1~3次，每次1袋（20克），于餐间（两餐之间）服用。服药间隔应至少为4小时。

### ⚠️ 겔포스엘현탁액 - 注意事项
*   无信息
*   3个月以下的婴儿请勿服用本药。1岁以下婴儿和肾功能障碍患者在服用本药前应咨询医生或药剂师。请严格遵守规定的用法用量。如果服用约2周后症状仍无改善，请立即停止服用并咨询医生或药剂师。

---

###JP
### 💊 겔포스엘현탁액 - 効能及び効果
*   本剤は、胃酸過多、胸やけ、胃部不快感、胃部膨満感、消化不良（胃もたれ）、吐き気、嘔吐、胃痛、げっぷ、食欲不振、消化不良、過食に用います。

### 🕒 겔포스엘현탁액 - 用法及び用量
*   15歳以上の方は、1日1～3回、1包（20g）を食間（食事と食事の間）に服用してください。服用間隔は4時間以上空けてください。

### ⚠️ 겔포스엘현탁액 - 注意事項
*   情報なし
*   生後3ヵ月未満の乳児には、本剤を服用させないでください。生後1歳未満の乳児、腎機能障害のある患者は、本剤を服用する前に医師または薬剤師にご相談ください。定められた用法・用量を厳守してください。約2週間服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。