#KO
### 💊 비오딜정5밀리그램(비오틴) - 효능 및 효과
* 이 약은 비오틴 결핍으로 인한 손·발톱 또는 모발 성장 장애에 사용합니다.

### 🕒 비오딜정5밀리그램(비오틴) - 용법 및 용량
* 성인 1회 1정씩, 1일 1회 식사전 복용합니다.

### ⚠️ 비오딜정5밀리그램(비오틴) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 3개월 미만의 영아, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

# KO
### 💊 비오딜정5밀리그램(비오틴) - 효능 및 효과
* 이 약은 비오틴 결핍으로 인한 손·발톱 또는 모발 성장 장애에 사용합니다.

### 🕒 비오딜정5밀리그램(비오틴) - 용법 및 용량
* 성인 1회 1정씩, 1일 1회 식사전 복용합니다.

### ⚠️ 비오딜정5밀리그램(비오틴) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 3개월 미만의 영아, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오. 이 약을 복용하기 전에 임부 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#EN
### 💊 비오딜정5밀리그램(비오틴) - Efficacy and Effects
* This medication is used for nail or hair growth disorders caused by biotin deficiency.

### 🕒 비오딜정5밀리그램(비오틴) - Dosage and Administration
* For adults, take 1 tablet once daily before meals.

### ⚠️ 비오딜정5밀리그램(비오틴) - Precautions
* No information
* Do not take this medication if you have hypersensitivity to this drug, are an infant under 3 months of age, or have genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption. Pregnant and breastfeeding women should consult a doctor or pharmacist before taking this medication. Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

#CN
### 💊 비오딜정5밀리그램(비오틴) - 功效与作用
* 本药用于生物素缺乏引起的指甲、趾甲或毛发生长障碍。

### 🕒 비오딜정5밀리그램(비오틴) - 用法与用量
* 成人每次1片，每日1次，饭前服用。

### ⚠️ 비오딜정5밀리그램(비오틴) - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏的患者、3个月以下的婴儿、患有半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者请勿服用本药。孕妇及哺乳期妇女在服用本药前请咨询医生或药剂师。请严格遵守规定的用法和用量。

#JP
### 💊 비오딜정5밀리그램(비오틴) - 効能・効果
* この薬は、ビオチン欠乏による爪または毛髪の成長障害に用いられます。

### 🕒 비오딜정5밀리그램(비오틴) - 用法・用量
* 成人は、1回1錠を1日1回、食前に服用してください。

### ⚠️ 비오딜정5밀리그램(비오틴) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症のある患者、生後3ヶ月未満の乳児、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症またはグルコース・ガラクトース吸収不良などの遺伝的な問題がある患者は、本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、妊婦および授乳婦は医師または薬剤師にご相談ください。定められた用法・用量を守ってください。