#KO
### 💊 아로나민이맥스플러스정 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신ㆍ수유기, 병중ㆍ병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력 저하 시, 노년기의 비타민 E, B1, B2, B6의 보급과 말초혈행장애 및 갱년기시 어깨ㆍ목결림, 수족저림ㆍ수족냉증(손발이 차가움) 증상의 완화, 신경통, 근육통, 관절통(요(허리)통, 어깨결림 등), 구각염(입꼬리염), 구순염(입술염), 구내염(입안염), 설염(혀염), 습진, 피부염 증상의 완화, 각기, 눈의 피로에 사용합니다.

### 🕒 아로나민이맥스플러스정 - 용법 및 용량
* 만 8세 이상 어린이·청소년 및 성인 1회 1정씩, 1일 1~2회 또는 1~2정씩, 1일 1회 복용합니다.

### ⚠️ 아로나민이맥스플러스정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 3개월 미만의 젖먹이는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 1세 미만의 젖먹이, 임부, 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 미숙아, 유아, 폴산이 부족한 환자, 혈전성 소인이 있는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.

#EN
### 💊 아로나민이맥스플러스정 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for physical fatigue, during pregnancy and lactation, during or after illness when physical strength is low, for the supplementation of vitamins E, B1, B2, B6 in old age, for the relief of symptoms such as shoulder/neck stiffness, numbness/coldness in hands and feet due to peripheral circulatory disorders and menopause, for neuralgia, myalgia, arthralgia (e.g., lower back pain, shoulder stiffness), angular stomatitis, cheilitis, stomatitis, glossitis, eczema, dermatitis, beriberi, and eye fatigue.

### 🕒 아로나민이맥스플러스정 - Dosage and Administration
*   For children/adolescents aged 8 years or older and adults, take 1 tablet per dose, 1 to 2 times a day, or take 1 to 2 tablets per dose, once a day.

### ⚠️ 아로나민이맥스플러스정 - Precautions
*   No information.
*   Patients with hypersensitivity to this medicine and infants under 3 months should not take this medicine.
*   Before taking this medicine, infants under 1 year old, pregnant women, women who may be pregnant, lactating women, premature infants, toddlers, patients with folic acid deficiency, and patients with thrombotic predisposition should consult a doctor or pharmacist.
*   Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
*   When administering to children, administer under the guidance and supervision of a guardian.
*   This medicine may turn urine yellow and affect clinical test results.

#CN
### 💊 아로나민이맥스플러스정 - 功效与作用
*   本品用于缓解体力疲劳、妊娠及哺乳期、病中病后（患病期间或康复后）体力下降时、老年期补充维生素E、B1、B2、B6；缓解末梢血液循环障碍和更年期引起的肩颈僵硬、手脚麻木、手脚冰冷等症状；神经痛、肌肉痛、关节痛（如腰痛、肩周炎等）、口角炎、唇炎、口腔炎、舌炎、湿疹、皮肤炎等症状；脚气、眼睛疲劳。

### 🕒 아로나민이맥스플러스정 - 用法用量
*   8岁以上儿童、青少年及成人，每次1片，每日1~2次，或每次1~2片，每日1次。

### ⚠️ 아로나민이맥스플러스정 - 注意事项
*   无信息。
*   对本品过敏的患者以及不满3个月的婴儿请勿服用本品。
*   服用本品前，不满1岁的婴儿、孕妇、可能怀孕的女性、哺乳期妇女、早产儿、幼儿、叶酸缺乏的患者、有血栓倾向的患者，请咨询医生或药剂师。
*   请严格遵守规定的用法用量。
*   儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。
*   本品可能使尿液变黄，并影响临床检查结果。

#JP
### 💊 아로나민이맥스플러스정 - 効能・効果
*   本剤は、肉体疲労、妊娠・授乳期、病中病後（病気を患っている間や回復後）の体力低下時、老年期におけるビタミンE、B1、B2、B6の補給、末梢血行障害および更年期における肩・首のこり、手足のしびれ・冷え（手足が冷たい）症状の緩和、神経痛、筋肉痛、関節痛（腰痛、肩こりなど）、口角炎（口の端の炎症）、口唇炎（唇の炎症）、口内炎（口の中の炎症）、舌炎（舌の炎症）、湿疹、皮膚炎症状の緩和、脚気、眼精疲労に用います。

### 🕒 아로나민이맥스플러스정 - 用法・用量
*   8歳以上の小児・青少年および成人：1回1錠を1日1～2回、または1回1～2錠を1日1回服用します。

### ⚠️ 아로나민이맥스플러스정 - 使用上の注意
*   情報なし
*   本剤に対し過敏症の患者、生後3ヵ月未満の乳児は服用しないでください。
*   本剤を服用する前に、1歳未満の乳児、妊婦、妊娠している可能性のある女性、授乳婦、未熟児、幼児、葉酸が不足している患者、血栓性素因のある患者は医師または薬剤師にご相談ください。
*   定められた用法・用量を厳守してください。
*   小児に服用させる場合は、保護者の指導監督のもとに服用させてください。
*   尿を黄色に変え、臨床検査値に影響を与えることがあります。