#KO
### 💊 터비뉴원스외용액(테르비나핀염산염) - 효능 및 효과
* 이 약은 피부사상균에 의한 피부진균감염증(족부백선(발백선증,무좀))에 사용합니다.

### 🕒 터비뉴원스외용액(테르비나핀염산염) - 용법 및 용량
* 사용 전에 환부(질환 부위)를 깨끗이 씻고, 완전히 건조시킨후 환부(질환 부위)와 그 주위가 충분히 적셔지도록 충분한 양을 단 1회 적용합니다.병소(아픈부위)가 나타나지 않은 쪽 발이라 할지라도, 양쪽 발에 발가락 사이 모두 얇게 펴 바르고 발바닥 전체와 발바닥으로부터 약 1.5 cm 높이까지 이 약을 적용하고, 필름이 될 때까지 1~2분간 건조시킵니다.이 약 적용 시에는 문질러 바르지 않습니다.이 약의 효과를 높이려면 적용 후 24시간 동안 씻지 않고 그대로 두어야 하기 때문에 샤워 또는 목욕 후에 바르기를 권장하고 그 다음날의 같은 시간 까지 기다린 후 발을 다시 씻으십시오.

### ⚠️ 터비뉴원스외용액(테르비나핀염산염) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 15세 미만 소아는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 알코올이 자극할 수 있는 병변(병에 의한 몸의 변화)이 있는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.의사의 지시가 없는 한 밀봉붕대법 또는 포장법을 사용하지 마십시오.이 약은 외용으로만 적용하십시오.안과용으로 각막, 결막에 사용하지 않고, 만일 눈에 들어갔을 경우 충분한 양의 물로 완전히 씻어 내십시오.얼굴, 손톱, 두피, 입주위 및 질부위, 균열(갈라짐), 미란(짓무름) 부위에 사용하지 마십시오.

# KO
### 💊 터비뉴원스외용액(테르비나핀염산염) - 효능 및 효과
* 이 약은 피부사상균에 의한 피부진균감염증(족부백선(발백선증,무좀))에 사용합니다.

### 🕒 터비뉴원스외용액(테르비나핀염산염) - 용법 및 용량
* 사용 전에 환부(질환 부위)를 깨끗이 씻고, 완전히 건조시킨후 환부(질환 부위)와 그 주위가 충분히 적셔지도록 충분한 양을 단 1회 적용합니다.병소(아픈부위)가 나타나지 않은 쪽 발이라 할지라도, 양쪽 발에 발가락 사이 모두 얇게 펴 바르고 발바닥 전체와 발바닥으로부터 약 1.5 cm 높이까지 이 약을 적용하고, 필름이 될 때까지 1~2분간 건조시킵니다.이 약 적용 시에는 문질러 바르지 않습니다.이 약의 효과를 높이려면 적용 후 24시간 동안 씻지 않고 그대로 두어야 하기 때문에 샤워 또는 목욕 후에 바르기를 권장하고 그 다음날의 같은 시간 까지 기다린 후 발을 다시 씻으십시오.

### ⚠️ 터비뉴원스외용액(테르비나핀염산염) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 15세 미만 소아는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 알코올이 자극할 수 있는 병변(병에 의한 몸의 변화)이 있는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.의사의 지시가 없는 한 밀봉붕대법 또는 포장법을 사용하지 마십시오.이 약은 외용으로만 적용하십시오.안과용으로 각막, 결막에 사용하지 않고, 만일 눈에 들어갔을 경우 충분한 양의 물로 완전히 씻어 내십시오.얼굴, 손톱, 두피, 입주위 및 질부위, 균열(갈라짐), 미란(짓무름) 부위에 사용하지 마십시오.

---

#EN
### 💊 터비뉴원스외용액(테르비나핀염산염) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for dermatophyte skin fungal infections (tinea pedis (athlete's foot)).

### 🕒 터비뉴원스외용액(테르비나핀염산염) - Dosage and Administration
* Before use, wash the affected area (diseased part) thoroughly and dry completely. Then, apply a sufficient amount just once, ensuring the affected area and its surroundings are adequately moistened. Even if lesions are not visible on one foot, apply a thin layer to both feet, covering all areas between the toes, the entire sole, and up to approximately 1.5 cm from the sole. Allow it to dry for 1 to 2 minutes until a film forms. Do not rub the medicine when applying it. To enhance the effectiveness of this medicine, it should not be washed off for 24 hours after application. Therefore, it is recommended to apply it after a shower or bath, and then wait until the same time the next day before washing your feet again.

### ⚠️ 터비뉴원스외용액(테르비나핀염산염) - Precautions
* No information
* Do not use this medicine if you are hypersensitive to this medicine, pregnant or possibly pregnant, breastfeeding, or under 15 years of age. Before using this medicine, patients with lesions (body changes due to disease) that may be irritated by alcohol should consult a doctor or pharmacist. Do not use occlusive dressings or wraps unless directed by a doctor. Apply this medicine for external use only. Do not use for ophthalmic purposes on the cornea or conjunctiva. If it gets into your eyes, rinse thoroughly with plenty of water. Do not use on the face, nails, scalp, around the mouth, vaginal area, or on cracked (fissured) or eroded (macerated) skin.

---

#CN
### 💊 터비뉴원스외용액(테르비나핀염산염) - 功效及效果
* 本药用于由皮肤癣菌引起的皮肤真菌感染（足癣（脚癣，香港脚））。

### 🕒 터비뉴원스외용액(테르비나핀염산염) - 用法及用量
* 使用前，请彻底清洁患处（病变部位）并完全干燥。然后一次性涂抹足量药物，确保患处及其周围充分湿润。即使在未出现病灶（疼痛部位）的脚上，也要将本药薄薄地涂抹于双脚所有脚趾之间、整个脚底以及从脚底算起约1.5厘米的高度，并让其干燥1至2分钟，直至形成薄膜。涂抹本药时请勿揉搓。为增强本药的疗效，涂抹后24小时内不应清洗。因此，建议在淋浴或沐浴后涂抹，并等到第二天的同一时间再清洗双脚。

### ⚠️ 터비뉴원스외용액(테르비나핀염산염) - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏的患者、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女、15岁以下儿童请勿使用本药。使用本药前，对于可能被酒精刺激的病变（因疾病引起的身体变化）患者，请咨询医生或药师。除非有医生指示，否则请勿使用密封敷料法或包扎法。本药仅限于外用。请勿用于眼科，包括角膜、结膜。如果药物不慎入眼，请用大量清水彻底冲洗。请勿用于面部、指甲、头皮、口周和阴道部位、裂开（裂缝）或糜烂（溃烂）的皮肤区域。

---

#JP
### 💊 터비뉴원스외용액(테르비나핀염산염) - 効能及び効果
* 本剤は、皮膚糸状菌による皮膚真菌感染症（足白癬（水虫））に用いられます。

### 🕒 터비뉴원스외용액(테르비나핀염산염) - 用法及び用量
* 使用前に患部（疾患部位）をきれいに洗い、完全に乾燥させた後、患部とその周囲が十分に湿潤するよう十分な量を1回だけ適用します。病変（痛みのある部位）が現れていない足であっても、両足の指の間すべてに薄く塗り広げ、足裏全体と足裏から約1.5cmの高さまで本剤を適用し、フィルムになるまで1～2分間乾燥させます。本剤適用時には、擦り込まずに塗布してください。本剤の効果を高めるには、適用後24時間は洗い流さずにそのままにしておく必要があるため、シャワーまたは入浴後に塗布することをお勧めします。そして、翌日の同じ時間まで待ってから足を再び洗ってください。

### ⚠️ 터비뉴원스외용액(테르비나핀염산염) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症のある患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、15歳未満の小児は本剤を使用しないでください。本剤を使用する前に、アルコールが刺激する可能性のある病変（病気による身体の変化）がある患者は、医師または薬剤師にご相談ください。医師の指示がない限り、密閉包帯法または包装法を使用しないでください。本剤は外用のみに適用してください。眼科用として角膜、結膜には使用せず、もし目に入った場合は、十分な量の水で完全に洗い流してください。顔、爪、頭皮、口周囲および膣部位、亀裂（ひび割れ）、びらん（ただれ）部位には使用しないでください。