#KO
### 💊 생큐환 - 효능 및 효과
* 이 약은 자양강장과 육체피로, 병중ㆍ병후, 임신ㆍ수유기의 비타민 C보급에 사용합니다.

### 🕒 생큐환 - 용법 및 용량
* 만 8세 이상~성인은 1회 20환(1포), 1일 1회 식후에 복용합니다.

### ⚠️ 생큐환 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 만 3개월 미만의 젖먹이는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 만 1세 미만의 젖먹이, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 고옥살산뇨증(뇨중에 과량의 수산염이 배설되는 상태), 통풍, 신장결석 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

각종 요검사 시 혈당의 검출을 방해할 수 있습니다.

1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 생큐환 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for nourishing tonic, physical fatigue, during and after illness, and vitamin C supplementation during pregnancy and lactation.

### 🕒 생큐환 - Dosage and Administration
* For individuals aged 8 years and older to adults, take 20 pills (1 sachet) once a day after meals.

### ⚠️ 생큐환 - Precautions
* No information
* Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine or are an infant under 3 months of age.

Before taking this medicine, infants under 1 year of age, pregnant women or women who may be pregnant, breastfeeding women, patients with hyperoxaluria (a condition where an excessive amount of oxalate is excreted in the urine), gout, or kidney stones should consult a doctor or pharmacist.

Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.

This medicine may interfere with the detection of blood sugar during various urine tests.

If symptoms do not improve after approximately 1 month of taking this medicine, stop taking it immediately and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 생큐환 - 功效与作用
* 本药用于滋养强壮、缓解身体疲劳、病中病后以及妊娠和哺乳期的维生素C补充。

### 🕒 생큐환 - 用法与用量
* 8岁以上儿童至成人，一次20丸（1包），一日1次，饭后服用。

### ⚠️ 생큐환 - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏者、未满3个月的婴儿请勿服用本药。

服用本药前，1岁以下的婴儿、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女、高草酸尿症患者（尿中排出过量草酸盐的状态）、痛风患者、肾结石患者请咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法和用量。

给儿童服用时，请在监护人的指导和监督下服用。

进行各种尿液检查时，本药可能会干扰血糖的检测。

服用约1个月后症状仍无改善时，请立即停止服用并咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 생큐환 - 効能・効果
* 本薬は、滋養強壮、肉体疲労、病中病後、妊娠・授乳期のビタミンC補給に用います。

### 🕒 생큐환 - 用法・用量
* 8歳以上～成人の方は、1回20丸（1包）を、1日1回食後に服用してください。

### ⚠️ 생큐환 - 注意事項
* 情報なし
* 本薬に過敏症のある患者、生後3ヶ月未満の乳児は服用しないでください。

服用前に、1歳未満の乳児、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、高シュウ酸尿症（尿中に過剰なシュウ酸塩が排泄される状態）、痛風、腎臓結石の患者は医師または薬剤師に相談してください。

定められた用法・用量を守ってください。

小児に服用させる場合には、保護者の指導監督のもとに服用させてください。

各種尿検査時に、血糖の検出を妨げることがあります。

1ヶ月程度服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。