#KO
### 💊 락스타캡슐(락토바실루스카제이변종람노수스의동결건조배양물) - 효능 및 효과
* 이 약은 장내균총의 정상화에 의한 정장 및 설사증상의 개선에 사용합니다.

### 🕒 락스타캡슐(락토바실루스카제이변종람노수스의동결건조배양물) - 용법 및 용량
* 성인은 1일 2~8캡슐을 개봉하지 않고 물과 함께 삼킵니다.

### ⚠️ 락스타캡슐(락토바실루스카제이변종람노수스의동결건조배양물) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.설사로 인한 수분손실을 보충하기 위해, 염분 또는 당을 함유한 음료를 충분히 섭취하십시오.

# EN

### 💊 락스타캡슐(락토바실루스카제이변종람노수스의동결건조배양물) - Efficacy and Effects
*   This medication is used for regulating intestinal function and improving diarrhea symptoms by normalizing the intestinal flora.

### 🕒 락스타캡슐(락토바실루스카제이변종람노수스의동결건조배양물) - Dosage and Administration
*   Adults should swallow 2-8 capsules daily with water, without opening them.

### ⚠️ 락스타캡슐(락토바실루스카제이변종람노수스의동결건조배양물) - Precautions
*   No information available.
*   Patients with hypersensitivity to this medication should not take it.
*   Pregnant women should consult a doctor or pharmacist before taking this medication.
*   Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
*   To replenish fluid loss due to diarrhea, consume sufficient beverages containing salt or sugar.

---

# CN

### 💊 락스타캡슐(락토바실루스카제이변종람노수스의동결건조배양물) - 功效及效果
*   本药用于通过使肠道菌群正常化来调节肠道功能和改善腹泻症状。

### 🕒 락스타캡슐(락토바실루스카제이변종람노수스의동결건조배양물) - 用法用量
*   成人每日服用2~8粒胶囊，无需打开，与水一同吞服。

### ⚠️ 락스타캡슐(락토바실루스카제이변종람노수스의동결건조배양물) - 注意事项
*   无信息。
*   对本药过敏的患者请勿服用本药。
*   孕妇在服用本药前应咨询医生或药师。
*   请严格遵守规定的用法和用量。
*   为补充因腹泻引起的水分流失，请充分摄入含有盐分或糖分的饮料。

---

# JP

### 💊 락스타캡슐(락토바실루스카제이변종람노수스의동결건조배양물) - 効能・効果
*   本剤は、腸内細菌叢の正常化による整腸および下痢症状の改善に用いられます。

### 🕒 락스타캡슐(락토바실루스카제이변종람노수스의동결건조배양물) - 用法・用量
*   成人は1日2～8カプセルを、開けずに水と一緒に服用してください。

### ⚠️ 락스타캡슐(락토바실루스카제이변종람노수스의동결건조배양물) - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に過敏症の患者は、本剤を服用しないでください。
*   本剤を服用する前に、妊婦は医師または薬剤師にご相談ください。
*   定められた用法・用量を厳守してください。
*   下痢による水分損失を補うため、塩分または糖分を含む飲料を十分に摂取してください。