#KO
### 💊 이소프트캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 치주치료 후 치은염, 경·중등도 치주염의 보조치료에 사용합니다.

### 🕒 이소프트캡슐 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐, 1일 3회 식후에 복용합니다.

### ⚠️ 이소프트캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 15세 미만 소아, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 약 및 화장품에 알레르기 증상(발진, 발적, 가려움 등) 경험자, 달걀에 알레르기 증상(발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움 등) 경험자, 알레르기 체질인 사람, 황색5호에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#EN
### 💊 이소프트캡슐 - Efficacy and Effects
*   This medication is used as an adjunctive treatment for gingivitis and mild to moderate periodontitis after periodontal treatment.

### 🕒 이소프트캡슐 - Dosage and Administration
*   Adults take 1 capsule per dose, three times a day, after meals.

### ⚠️ 이소프트캡슐 - Precautions
*   No information
*   Children under 15 years of age, patients with genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption should not take this medication. Before taking this medication, individuals who have experienced allergic symptoms (such as rash, redness, itching, etc.) to medicines and cosmetics, those who have experienced allergic symptoms (such as fever, rash, joint pain, asthma, itching, etc.) to eggs, people with an allergic constitution, or patients who have experienced hypersensitivity to Sunset Yellow FCF (Yellow No. 5) should consult a doctor or pharmacist. Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

#CN
### 💊 이소프트캡슐 - 功效与作用
*   本药用于牙周治疗后牙龈炎、轻中度牙周炎的辅助治疗。

### 🕒 이소프트캡슐 - 用法用量
*   成人一次1粒胶囊，一日3次，饭后服用。

### ⚠️ 이소프트캡슐 - 注意事项
*   无信息
*   15岁以下儿童、患有半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者，请勿服用本药。服用本药前，曾对药物及化妆品出现过敏症状（如皮疹、发红、瘙痒等）的人，曾对鸡蛋出现过敏症状（如发热、皮疹、关节痛、哮喘、瘙痒等）的人，过敏体质者，以及对日落黄FCF（黄色5号）有过敏症患者或有过敏史的人，请咨询医生或药剂师。请严格遵守规定的用法和用量。

#JP
### 💊 이소프트캡슐 - 効能及び効果
*   本剤は、歯周治療後の歯肉炎、軽度から中等度の歯周炎の補助治療に用いられます。

### 🕒 이소프트캡슐 - 用法及び用量
*   成人は、1回1カプセルを1日3回、食後に服用します。

### ⚠️ 이소프트캡슐 - 注意事項
*   情報なし
*   15歳未満の小児、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症、またはグルコース・ガラクトース吸収不良症などの遺伝的な問題を持つ患者は本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、薬や化粧品でアレルギー症状（発疹、発赤、かゆみなど）を経験したことがある人、卵でアレルギー症状（発熱、発疹、関節痛、喘息、かゆみなど）を経験したことがある人、アレルギー体質の人、または黄色5号に過敏症のある患者や経験者は、医師または薬剤師に相談してください。定められた用法・用量を厳守してください。