#KO
### 💊 투수콜포르테연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 코감기(급성비염), 알레르기성 비염(코염) 또는 부비동염에 의한 코막힘, 콧물, 재채기, 눈물, 인후(목구멍)통, 머리 무거움의 완화에 사용합니다.

### 🕒 투수콜포르테연질캡슐 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 및 성인은 1회 1~2캡슐씩, 만 8세 이상~만 15세 미만은 1회 1캡슐씩 1일 3회 매 식후에 복용합니다.

### ⚠️ 투수콜포르테연질캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 또는 대두유, 콩, 땅콩에 과민증 환자, 만 2세 미만의 소아, MAO억제제(항우울제, 항정신병제, 감정조절제, 항파킨슨제 등)를 복용하고 있거나 복용을 중단한 후 2주 이내의 사람은 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 알레르기 체질, 약에 의한 알레르기 증상(예: 발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움증 등) 경험자, 고혈압, 심장질환, 신장질환, 부기, 녹내장(눈의 통증, 눈이 침침함), 배뇨(소변을 눔)곤란, 갑상선질환, 당뇨병, 몸이 약한 사람, 고열, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 고령자, 흡연, 천식, 만성 기관지염, 폐기종, 과도한 가래가 동반되는 기침, 1주 이상 지속 또는 재발되는 기침, 만성 기침, 발열, 발진이나 지속적인 두통이 동반되는 기침, 고지단백혈증, 당뇨병성고지질혈증 및 췌장염 등 지방대사 이상 환자 또는 지질성 유제를 신중히 투여해야 하는 환자, 황색5호에 과민증 또는 알레르기 반응 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

복용 후 졸음이 나타날 수 있으므로 운전 및 기계조작 시 주의하십시오.

5~6회 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN

### 💊 투수콜포르테연질캡슐 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for the relief of nasal congestion, runny nose, sneezing, watery eyes, sore throat, and heavy head caused by the common cold (acute rhinitis), allergic rhinitis, or sinusitis.

### 🕒 투수콜포르테연질캡슐 - Dosage and Administration
* For adults and individuals 15 years of age or older, take 1 to 2 capsules per dose. For individuals 8 years of age or older to under 15 years of age, take 1 capsule per dose, 3 times daily after each meal.

### ⚠️ 투수콜포르테연질캡슐 - Precautions
* Do not take this medicine if you are hypersensitive to this medicine, soybean oil, soy, or peanuts; are a child under 2 years of age; or are currently taking MAO inhibitors (antidepressants, antipsychotics, mood stabilizers, anti-Parkinson's drugs, etc.) or within 2 weeks of discontinuing them.

Consult a doctor or pharmacist before taking this medicine if you have an allergic constitution, have experienced allergic symptoms due to medicine (e.g., fever, rash, joint pain, asthma, itching, etc.), have high blood pressure, heart disease, kidney disease, swelling, glaucoma (eye pain, blurred vision), difficulty urinating, thyroid disease, diabetes, are frail, have a high fever, are pregnant or may be pregnant, are a nursing mother, are elderly, have a cough accompanied by smoking, asthma, chronic bronchitis, emphysema, excessive phlegm, a cough lasting more than 1 week or recurring, a chronic cough, a cough accompanied by fever, rash, or persistent headache, have lipid metabolism disorders such as hyperlipoproteinemia, diabetic hyperlipidemia, and pancreatitis, or are a patient who should be administered lipid emulsions cautiously, or have a history of hypersensitivity or allergic reactions to Sunset Yellow FCF (Yellow No. 5).

Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.

When administering to children, administer under the guidance and supervision of a guardian.

Drowsiness may occur after taking this medicine, so be careful when driving or operating machinery.

If symptoms do not improve after 5-6 doses, immediately stop taking the medicine and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN

### 💊 투수콜포르테연질캡슐 - 功效及效果
* 本药用于缓解由普通感冒（急性鼻炎）、过敏性鼻炎或鼻窦炎引起的鼻塞、流涕、打喷嚏、流泪、咽喉痛和头部沉重感。

### 🕒 투수콜포르테연질캡슐 - 用法及用量
* 15岁及以上成人每次服用1至2粒胶囊，8岁及以上至未满15岁者每次服用1粒胶囊，每日3次，饭后服用。

### ⚠️ 투수콜포르테연질캡슐 - 注意事项
* 对本药、大豆油、大豆或花生过敏的患者、2岁以下儿童、正在服用MAO抑制剂（抗抑郁药、抗精神病药、情绪稳定剂、抗帕金森病药等）或停药后2周内的人员，请勿服用本药。

服用本药前，请咨询医生或药剂师：如果您是过敏体质，曾因药物出现过敏症状（如发热、皮疹、关节痛、哮喘、瘙痒等），患有高血压、心脏病、肾脏病、浮肿、青光眼（眼痛、视力模糊）、排尿困难、甲状腺疾病、糖尿病、体弱者、高热，孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女，老年人，伴有吸烟、哮喘、慢性支气管炎、肺气肿、过多痰的咳嗽，持续1周以上或复发的咳嗽，慢性咳嗽，伴有发热、皮疹或持续性头痛的咳嗽，患有高脂蛋白血症、糖尿病性高脂血症及胰腺炎等脂肪代谢异常的患者，或需谨慎使用脂质乳剂的患者，或对日落黄F.C.F（黄色5号）有过敏症或过敏反应史的患者。

请严格遵守规定的用法和用量。

儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。

服用后可能会出现困倦，因此驾驶或操作机械时请注意。

如果服用5至6次后症状仍未改善，请立即停止服用并咨询医生或药剂师。

---

#JP

### 💊 투수콜포르테연질캡슐 - 効能・効果
* 本剤は、かぜ（急性鼻炎）、アレルギー性鼻炎または副鼻腔炎による鼻づまり、鼻水、くしゃみ、涙目、のどの痛み、頭重感の緩和に用いられます。

### 🕒 투수콜포르테연질캡슐 - 用法・用量
* 15歳以上および成人は1回1～2カプセル、8歳以上15歳未満は1回1カプセルを、1日3回、毎食後に服用してください。

### ⚠️ 투수콜포르테연질캡슐 - 使用上の注意
* 本剤または大豆油、大豆、ピーナッツに対し過敏症のある患者、2歳未満の小児、MAO阻害剤（抗うつ剤、抗精神病薬、気分安定剤、抗パーキンソン病薬など）を服用中または服用中止後2週間以内の人は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、アレルギー体質の方、薬によるアレルギー症状（例：発熱、発疹、関節痛、ぜんそく、かゆみなど）を経験したことがある方、高血圧、心臓病、腎臓病、むくみ、緑内障（目の痛み、目のかすみ）、排尿困難、甲状腺疾患、糖尿病、体が弱い方、高熱、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、高齢者、喫煙、ぜんそく、慢性気管支炎、肺気腫、過剰な痰を伴う咳、1週間以上続くまたは再発する咳、慢性的な咳、発熱、発疹や持続的な頭痛を伴う咳、高脂たんぱく血症、糖尿病性高脂質血症および膵炎などの脂質代謝異常患者または脂質性乳剤を慎重に投与する必要がある患者、黄色5号に対し過敏症またはアレルギー反応の経験がある方は、医師または薬剤師にご相談ください。

定められた用法・用量を厳守してください。

小児に服用させる場合は、保護者の指導監督のもとに服用させてください。

服用後、眠気が現れることがあるため、車の運転や機械操作を行う際は注意してください。

5～6回服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。