#KO
### 💊 엘부틴정(트리메부틴말레산염) - 효능 및 효과
* 이 약은 식도역류 및 열공헤르니아, 위 십이지장염, 위ㆍ십이지장궤양에 있어서의 소화기능이상 (복통, 소화불량,구역, 구토), 과민성대장증후군 및 경련성 결장, 소아 질환(습관성 구토, 비감염성 장관통과장애 (변비, 설사))에 사용합니다.

### 🕒 엘부틴정(트리메부틴말레산염) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 100~200 mg 1일 3회 식전에 복용합니다.연령, 증상에 따라 적절히 증감합니다.

### ⚠️ 엘부틴정(트리메부틴말레산염) - 주의사항
* 정보 없음
* 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#KO
### 💊 엘부틴정(트리메부틴말레산염) - 효능 및 효과
* 이 약은 식도역류 및 열공헤르니아, 위 십이지장염, 위ㆍ십이지장궤양에 있어서의 소화기능이상 (복통, 소화불량,구역, 구토), 과민성대장증후군 및 경련성 결장, 소아 질환(습관성 구토, 비감염성 장관통과장애 (변비, 설사))에 사용합니다.

### 🕒 엘부틴정(트리메부틴말레산염) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 100~200 mg 1일 3회 식전에 복용합니다.연령, 증상에 따라 적절히 증감합니다.

### ⚠️ 엘부틴정(트리메부틴말레산염) - 주의사항
* 정보 없음
* 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

---

#EN
### 💊 엘부틴정(트리메부틴말레산염) - Efficacy and Effects
* This drug is used for digestive functional disorders (abdominal pain, indigestion, nausea, vomiting) associated with esophageal reflux and hiatal hernia, gastritis and duodenitis, and gastric and duodenal ulcer. It is also used for irritable bowel syndrome and spastic colon, as well as pediatric diseases (habitual vomiting, non-infectious intestinal transit disorders (constipation, diarrhea)).

### 🕒 엘부틴정(트리메부틴말레산염) - Dosage and Administration
* Adults should take 100-200 mg orally three times a day before meals. The dosage may be adjusted appropriately depending on age and symptoms.

### ⚠️ 엘부틴정(트리메부틴말레산염) - Precautions
* No information available.
* Patients with hereditary problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption should not take this drug.
* Pregnant or possibly pregnant women and breastfeeding women should consult a doctor or pharmacist before taking this drug.

---

#CN
### 💊 엘부틴정(트리메부틴말레산염) - 功效与作用
* 本药用于治疗食道反流和裂孔疝、胃十二指肠炎、胃十二指肠溃疡所引起的消化功能异常（包括腹痛、消化不良、恶心、呕吐），以及过敏性肠综合征、痉挛性结肠、小儿疾病（如习惯性呕吐、非感染性肠道转运障碍（便秘、腹泻））。

### 🕒 엘부틴정(트리메부틴말레산염) - 用法用量
* 成人每次口服 100～200 mg，每日 3 次，饭前服用。根据年龄和症状可适当增减剂量。

### ⚠️ 엘부틴정(트리메부틴말레산염) - 注意事项
* 无信息。
* 患有半乳糖不耐症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者不应服用本药。
* 孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女在服用本药前应咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 엘부틴정(트리메부틴말레산염) - 効能・効果
* 本剤は、食道逆流および裂孔ヘルニア、胃十二指腸炎、胃・十二指腸潰瘍における消化機能異常（腹痛、消化不良、悪心、嘔吐）、過敏性大腸症候群および痙攣性結腸、ならびに小児疾患（習慣性嘔吐、非感染性腸管通過障害（便秘、下痢））に用いられます。

### 🕒 엘부틴정(트리메부틴말레산염) - 用法・用量
* 成人は1回100〜200 mgを1日3回、食前に服用します。年齢、症状により適宜増減します。

### ⚠️ 엘부틴정(트리메부틴말레산염) - 注意事項
* 情報なし
* ガラクトース不耐症、Lapp乳糖分解酵素欠損症、またはグルコース-ガラクトース吸収不良症などの遺伝性疾患を有する患者は、本剤を服用しないでください。
* 妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦は、本剤を服用する前に医師または薬剤師にご相談ください。