#KO
### 💊 칼디쓰리플러스정 - 효능 및 효과
* 이 약은 임신·수유기, 발육기, 노년기의 비타민 D의 보급과 뼈, 이의 발육불량, 구루병의 예방과 칼슘결핍 및 기타 칼슘의 보급에 사용합니다.

### 🕒 칼디쓰리플러스정 - 용법 및 용량
* 만 8세 이상 및 성인은 1회 2정씩, 1일 1회 식후에 복용합니다.

### ⚠️ 칼디쓰리플러스정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 만 12개월 미만의 젖먹이, 고칼슘혈증(혈액중에 칼슘이 과잉으로 존재하는 상태), 유육종증(원인을 알 수 없는 전신 염증질환), 신장질환, 신장결석, 심한 증상의 신부전 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 햇빛을 많이 보고 정상적인 식사를 하는 어린이, 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 미숙아, 유아, 심장ㆍ순환기계기능 장애, 신장장애 환자, 저단백혈증 환자, 강심배당체를 투여 중인 환자, 신장결석 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# EN

### 💊 칼디쓰리플러스정 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for the supplementation of Vitamin D during pregnancy, lactation, growth periods, and in the elderly, for the prevention of poor development of bones and teeth, rickets, and for calcium deficiency and other calcium supplementation.

### 🕒 칼디쓰리플러스정 - Dosage and Administration
*   For individuals aged 8 years or older and adults, take 2 tablets once daily after meals.

### ⚠️ 칼디쓰리플러스정 - Precautions
*   No information
*   Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, are an infant under 12 months of age, have hypercalcemia (a condition where there is an excessive amount of calcium in the blood), sarcoidosis (a systemic inflammatory disease of unknown cause), kidney disease, kidney stones, or severe renal failure.
*   Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are a child who gets a lot of sunlight and eats a normal diet, a pregnant woman or a woman who may be pregnant, a lactating woman, a premature infant, an infant, a patient with cardiac/circulatory system dysfunction, a patient with renal impairment, a patient with hypoproteinemia, a patient currently receiving cardiac glycosides, or a patient with a history of or current kidney stones.
*   Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
*   When administering to children, administer under the guidance and supervision of a guardian.
*   If symptoms do not improve after approximately 1 month of administration, immediately discontinue use and consult a doctor or pharmacist.

---

# CN

### 💊 칼디쓰리플러스정 - 功效与作用
*   本药用于妊娠期、哺乳期、发育期、老年期维生素D的补充，以及预防骨骼、牙齿发育不良、佝偻病，补充钙缺乏及其他钙质。

### 🕒 칼디쓰리플러스정 - 用法用量
*   8岁以上及成人，一次2片，一日1次，饭后服用。

### ⚠️ 칼디쓰리플러스정 - 注意事项
*   无信息
*   对本药过敏的患者、12个月以下的婴儿、高钙血症（血液中钙含量过多的状态）、结节病（原因不明的全身炎症性疾病）、肾脏疾病、肾结石、症状严重的肾功能不全患者，请勿服用本药。
*   服用本药前，若为经常晒太阳且饮食正常的儿童、孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女、早产儿、婴儿、心脏循环系统功能障碍患者、肾功能障碍患者、低蛋白血症患者、正在服用强心苷的患者、肾结石患者或有肾结石病史者，请咨询医生或药剂师。
*   请严格遵守规定的用法用量。
*   给儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。
*   服用约1个月后症状仍无改善时，请立即停止服用，并咨询医生或药剂师。

---

# JP

### 💊 칼디쓰리플러스정 - 効能・効果
*   本剤は、妊娠・授乳期、発育期、老年期におけるビタミンDの補給、骨・歯の発育不良、くる病の予防、カルシウム欠乏症およびその他のカルシウム補給に使用されます。

### 🕒 칼디쓰리플러스정 - 用法・用量
*   8歳以上および成人は、1回2錠を1日1回、食後に服用してください。

### ⚠️ 칼디쓰리플러스정 - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に対し過敏症のある患者、生後12ヶ月未満の乳児、高カルシウム血症（血液中にカルシウムが過剰に存在する状態）、サルコイドーシス（原因不明の全身性炎症性疾患）、腎臓疾患、腎結石、重篤な症状の腎不全患者は、本剤を服用しないでください。
*   本剤を服用する前に、日光をよく浴び、正常な食事を摂っている小児、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、未熟児、乳幼児、心臓・循環器系機能障害患者、腎障害患者、低タンパク血症患者、強心配糖体投与中の患者、腎結石患者または経験者は、医師または薬剤師に相談してください。
*   定められた用法・用量を厳守してください。
*   小児に服用させる場合には、保護者の指導監督のもとに服用させてください。
*   約1ヶ月間服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。