#KO
### 💊 빅조인에프정 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신ㆍ수유기, 병중ㆍ병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력 저하 시 비타민 B1, B2, B6의 보급과 신경통, 근육통, 관절통(요통,견통) 증상의 완화, 각기, 눈의 피로에 사용합니다.

### 🕒 빅조인에프정 - 용법 및 용량
* 만 8세 이상 및 성인은 1회 1정씩, 1일 1회 식후에 복용합니다.

### ⚠️ 빅조인에프정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 만 12개월 미만의 젖먹이, 심한 증상의 신부전 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 만 1세 미만 젖먹이, 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 미숙아, 유아, 심장․순환기계기능 장애, 신장(콩팥)장애, 저단백혈증, 폴산이 부족한 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.

1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# EN
### 💊 빅조인에프정 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for the supplementation of Vitamins B1, B2, B6 during physical fatigue, pregnancy and lactation, and physical weakness during or after illness (convalescence). It also alleviates symptoms of neuralgia, myalgia, arthralgia (lower back pain, shoulder pain), beriberi, and eye fatigue.

### 🕒 빅조인에프정 - Dosage and Administration
*   Adults and children aged 8 years or older should take 1 tablet once daily after meals.

### ⚠️ 빅조인에프정 - Precautions
*   Do not take this medicine if you have hypersensitivity to it, are an infant under 12 months of age, or have severe renal insufficiency.
*   Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are an infant under 1 year of age, a pregnant woman or a woman who may be pregnant, a lactating woman, a premature infant, an infant, or have cardiovascular dysfunction, kidney (renal) impairment, hypoproteinemia, or folic acid deficiency.
*   Follow the prescribed dosage and administration instructions carefully.
*   When administering to children, administer under the guidance and supervision of a guardian.
*   This medicine may turn urine yellow and affect clinical test results.
*   If there is no improvement in symptoms after approximately 1 month of administration, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.

---

# CN
### 💊 빅조인에프정 - 功效与效果
*   本品用于补充维生素B1、B2、B6，适用于身体疲劳、妊娠期及哺乳期、患病期间或病后（患病期间或康复后）体力下降时。并可缓解神经痛、肌肉痛、关节痛（腰痛、肩痛）、脚气病和眼睛疲劳。

### 🕒 빅조인에프정 - 用法与用量
*   8岁以上儿童及成人，一次1片，一日1次，饭后服用。

### ⚠️ 빅조인에프정 - 注意事项
*   对本品过敏的患者、不满12个月的婴儿、有严重症状的肾功能不全患者请勿服用本品。
*   服用本品前，不满1岁的婴儿、孕妇及可能怀孕的女性、哺乳期妇女、早产儿、婴幼儿、有心脏循环系统功能障碍、肾脏（肾）功能障碍、低蛋白血症或叶酸不足的患者，请咨询医生或药师。
*   请严格遵守规定的用法和用量。
*   儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。
*   本品可使尿液变黄，并可能影响临床检查结果。
*   服用约1个月后症状仍无改善时，请立即停止服用并咨询医生或药师。

---

# JP
### 💊 빅조인에프정 - 効能・効果
*   本剤は、肉体疲労、妊娠・授乳期、病中病後（病気を患っている間や回復後）の体力低下時におけるビタミンB1、B2、B6の補給に用いられます。また、神経痛、筋肉痛、関節痛（腰痛、肩こり）の症状緩和、脚気、眼精疲労にも使用されます。

### 🕒 빅조인에프정 - 用法・用量
*   8歳以上の方および成人は、1回1錠を1日1回、食後に服用してください。

### ⚠️ 빅조인에프정 - 注意事項
*   本剤に過敏症の患者、生後12ヶ月未満の乳児、重度の腎不全患者は服用しないでください。
*   本剤を服用する前に、1歳未満の乳児、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、未熟児、乳幼児、心臓・循環器系機能障害、腎臓（腎）機能障害、低タンパク血症、葉酸が不足している患者は、医師または薬剤師にご相談ください。
*   定められた用法・用量を守ってください。
*   小児に服用させる場合には、保護者の指導監督のもとに服用させてください。
*   尿が黄色になることがあり、臨床検査値に影響を与える可能性があります。
*   約1ヶ月間服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。