#KO
### 💊 류펜프리플라스타(디클로페낙나트륨) - 효능 및 효과
* 이 약은 퇴행성 관절염(골관절염), 어깨관절 주위염, 힘줄 및 힘줄윤활막염, 힘줄주위염, 위팔뼈상과염(테니스엘보 등), 근육통(근, 근막성, 허리통증 등), 외상(상처) 후 부기 및 통증의 진통∙소염에 사용합니다.

### 🕒 류펜프리플라스타(디클로페낙나트륨) - 용법 및 용량
* 15세 이상의 성인은 1회 1매씩, 1일 1회 환부(질환 부위)에 붙이십시오.

### ⚠️ 류펜프리플라스타(디클로페낙나트륨) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 경험자, 아스피린 또는 기타의 비스테로이드 소염제(항염증제) 천식 및 과민반응 환자 또는 경험자, 15세 미만의 어린이, 임신 3기, 수유부는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 기관지 천식 환자, 감염을 동반한 염증 및 만성질환(퇴행성관절염(골관절염) 등)에 사용하는 경우, 임부(임신 1기 및 2기), 임신이 어렵거나 불임검사를 받고 있는 여성, 고령자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

눈 및 점막, 손상된 피부, 습진 또는 발진이 난 부위에는 사용하지 마십시오.

밀봉붕대법으로 사용하지 마십시오.

#EN
### 💊 류펜프리플라스타(디클로페낙나트륨) - Indications & Uses
*   This drug is used for analgesia and anti-inflammation of degenerative arthritis (osteoarthritis), periarthritis of the shoulder joint, tendinitis and tenosynovitis, peritendinitis, epicondylitis of the humerus (e.g., tennis elbow), myalgia (muscular, myofascial, low back pain, etc.), and swelling and pain after trauma (injury).

### 🕒 류펜프리플라스타(디클로페낙나트륨) - Dosage & Administration
*   For adults aged 15 years or older, apply one patch to the affected area once daily.

### ⚠️ 류펜프리플라스타(디클로페낙나트륨) - Precautions
*   Do not use this drug if you have a history of hypersensitivity to this drug, or if you are a patient with or have a history of asthma or hypersensitivity reactions to aspirin or other NSAIDs (non-steroidal anti-inflammatory drugs). This drug is also contraindicated for children under 15 years of age, women in the third trimester of pregnancy, and breastfeeding women.
*   Before using this drug, consult a doctor or pharmacist if you have bronchial asthma, if you are using it for inflammation accompanied by infection or chronic diseases (e.g., degenerative arthritis (osteoarthritis)), if you are pregnant (first and second trimesters), if you are a woman having difficulty conceiving or undergoing fertility testing, or if you are elderly.
*   Do not use on eyes, mucous membranes, damaged skin, or areas with eczema or rash.
*   Do not use with an occlusive dressing.

#CN
### 💊 류펜프리플라스타(디클로페낙나트륨) - 适应症及功效
*   本药用于退行性关节炎（骨关节炎）、肩周炎、肌腱炎及腱鞘炎、腱周炎、肱骨外上髁炎（如网球肘）、肌肉痛（肌性、筋膜性、腰痛等）、外伤（伤口）后肿胀及疼痛的镇痛和消炎。

### 🕒 류펜프리플라스타(디클로페낙나트륨) - 用法用量
*   15岁及以上成人，每日1次，每次1贴，贴敷于患处（病患部位）。

### ⚠️ 류펜프리플라스타(디클로페낙나트륨) - 注意事项
*   对本药有过敏史者、对阿司匹林或其他非甾体抗炎药（抗炎剂）有过敏反应或哮喘病史的患者、15岁以下儿童、妊娠晚期（第三产期）妇女、哺乳期妇女请勿使用本药。
*   使用本药前，支气管哮喘患者、用于伴有感染的炎症及慢性疾病（如退行性关节炎（骨关节炎））时、孕妇（妊娠早期和中期）、妊娠困难或正在接受不孕不育检查的女性、老年患者请咨询医生或药师。
*   请勿用于眼睛和黏膜、受损皮肤、湿疹或皮疹部位。
*   请勿采用密封敷料法。

#JP
### 💊 류펜프리플라스타(디클로페낙나트륨) - 効能・効果
*   この薬は、変形性関節症（骨関節炎）、肩関節周囲炎、腱炎および腱鞘炎、腱周囲炎、上腕骨上顆炎（テニス肘など）、筋肉痛（筋性、筋膜性、腰痛など）、外傷（傷）後の腫れおよび痛みの鎮痛・消炎に使用します。

### 🕒 류펜프리플라스타(디클로페낙나트륨) - 用法・用量
*   15歳以上の成人は、1回1枚ずつ、1日1回、患部（疾患部位）に貼付してください。

### ⚠️ 류펜프리플라스타(디클로페낙나트륨) - 注意事項
*   この薬に対し過敏症の既往がある方、アスピリンまたはその他の非ステロイド性消炎鎮痛剤（抗炎症剤）による喘息および過敏反応のある患者または既往がある方、15歳未満の小児、妊娠第3期の女性、授乳婦は、この薬を使用しないでください。
*   この薬を使用する前に、気管支喘息患者、感染を伴う炎症および慢性疾患（変形性関節症（骨関節炎）など）に使用する場合、妊婦（妊娠第1期および第2期）、妊娠が困難なまたは不妊検査を受けている女性、高齢者は、医師または薬剤師に相談してください。
*   目および粘膜、損傷した皮膚、湿疹または発疹のある部位には使用しないでください。
*   密封包帯法で使用しないでください。