#KO
### 💊 뉴스피린장용정100밀리그램(아스피린) - 효능 및 효과
* 이 약은 심근경색, 뇌경색, 불안정형 협심증에서 혈전 생성 억제와 관상동맥 우회술(CABG) 또는 경피경관 관상동맥 성형술(PTCA) 후 혈전 생성 억제와 고위험군환자(허혈성 심장질환의 가족력, 고혈압, 고콜레스테롤혈증, 비만, 당뇨 등 복합적 위험인자를 가진 환자)에서 심혈관계 위험성 감소에 사용합니다.

### 🕒 뉴스피린장용정100밀리그램(아스피린) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1정, 1일 1회 복용합니다.이 약은 장용정이므로 충분한 물과 함께 식전에 복용할 수 있습니다.

### ⚠️ 뉴스피린장용정100밀리그램(아스피린) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 또는 다른 살리실산제제, 진통제, 소염제, 항류마티스제에 대한 과민증 환자, 소화성궤양, 아스피린천식 또는 경험자, 혈우병, 심한 간장애, 심한 신장애, 심한 심기능부전, 출혈경향, 일주일 동안 메토트렉세이트 15밀리그람(15 mg/주) 이상의 용량을 병용 투여하는 환자, 임신 3기에 해당하는 임부는 복용하지 마십시오. 임신 1기와 2기에는 반드시 필요한 경우가 아니라면 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 신장애, 심혈관 순환기능이상(신혈관 질환, 울혈성 심부전, 체액감소, 큰 수술, 패혈증 또는 주요 출혈사고 등), 간장애, 심기능 이상, 기관지천식, 수술전의 환자, 3세 이하의 유아, 고령자, 포도당-6-인산염 탈수소효소(G6PD)결핍 환자, 레이증후군, 14세 이하의 수두 또는 인플루엔자 감염 환자, 통풍 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.출혈의 위험이 있으므로 수술(치과수술 포함)을 하는 경우에는 의사에게 이 약을 복용하고 있음을 알리십시오.이 약의 장용피막을 파손하지 않도록 유의하십시오.

#KO
### 💊 뉴스피린장용정100밀리그램(아스피린) - 효능 및 효과
* 이 약은 심근경색, 뇌경색, 불안정형 협심증에서 혈전 생성 억제와 관상동맥 우회술(CABG) 또는 경피경관 관상동맥 성형술(PTCA) 후 혈전 생성 억제와 고위험군환자(허혈성 심장질환의 가족력, 고혈압, 고콜레스테롤혈증, 비만, 당뇨 등 복합적 위험인자를 가진 환자)에서 심혈관계 위험성 감소에 사용합니다.

### 🕒 뉴스피린장용정100밀리그램(아스피린) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1정, 1일 1회 복용합니다.이 약은 장용정이므로 충분한 물과 함께 식전에 복용할 수 있습니다.

### ⚠️ 뉴스피린장용정100밀리그램(아스피린) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 또는 다른 살리실산제제, 진통제, 소염제, 항류마티스제에 대한 과민증 환자, 소화성궤양, 아스피린천식 또는 경험자, 혈우병, 심한 간장애, 심한 신장애, 심한 심기능부전, 출혈경향, 일주일 동안 메토트렉세이트 15밀리그람(15 mg/주) 이상의 용량을 병용 투여하는 환자, 임신 3기에 해당하는 임부는 복용하지 마십시오. 임신 1기와 2기에는 반드시 필요한 경우가 아니라면 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 신장애, 심혈관 순환기능이상(신혈관 질환, 울혈성 심부전, 체액감소, 큰 수술, 패혈증 또는 주요 출혈사고 등), 간장애, 심기능 이상, 기관지천식, 수술전의 환자, 3세 이하의 유아, 고령자, 포도당-6-인산염 탈수소효소(G6PD)결핍 환자, 레이증후군, 14세 이하의 수두 또는 인플루엔자 감염 환자, 통풍 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.출혈의 위험이 있으므로 수술(치과수술 포함)을 하는 경우에는 의사에게 이 약을 복용하고 있음을 알리십시오.이 약의 장용피막을 파손하지 않도록 유의하십시오.

---

#EN
### 💊 뉴스피린장용정100밀리그램(아스피린) - Efficacy and Effects
* This medication is used for the inhibition of thrombus formation in myocardial infarction, cerebral infarction, and unstable angina, for the inhibition of thrombus formation after coronary artery bypass grafting (CABG) or percutaneous transluminal coronary angioplasty (PTCA), and for the reduction of cardiovascular risk in high-risk patients (patients with multiple risk factors such as a family history of ischemic heart disease, hypertension, hypercholesterolemia, obesity, and diabetes).

### 🕒 뉴스피린장용정100밀리그램(아스피린) - Dosage and Administration
* For adults, take 1 tablet once daily. As this medication is an enteric-coated tablet, it can be taken with plenty of water before meals.

### ⚠️ 뉴스피린장용정100밀리그램(아스피린) - Precautions
* No information
* Do not take this medication if you are a patient with hypersensitivity to this medication or other salicylates, analgesics, anti-inflammatory drugs, or antirheumatic drugs; if you have peptic ulcer, aspirin asthma or a history thereof, hemophilia, severe hepatic impairment, severe renal impairment, severe cardiac dysfunction, a bleeding tendency; if you are concurrently taking methotrexate at a dose exceeding 15 mg/week; or if you are a pregnant woman in the third trimester. During the first and second trimesters of pregnancy, do not take this medication unless absolutely necessary. Before using this medication, consult your doctor or pharmacist if you have renal impairment, cardiovascular circulatory dysfunction (such as renovascular disease, congestive heart failure, volume depletion, major surgery, sepsis, or major hemorrhagic events), hepatic impairment, cardiac dysfunction, bronchial asthma, if you are a pre-operative patient, an infant under 3 years of age, an elderly patient, a patient with glucose-6-phosphate dehydrogenase (G6PD) deficiency, Reye's syndrome, a patient under 14 years of age with chickenpox or influenza infection, or a patient with gout. As there is a risk of bleeding, if you are undergoing surgery (including dental surgery), inform your doctor that you are taking this medication. Be careful not to damage the enteric coating of this medication.

---

#CN
### 💊 뉴스피린장용정100밀리그램(아스피린) - 功效与作用
* 本药用于抑制心肌梗死、脑梗死、不稳定型心绞痛中的血栓形成，以及冠状动脉旁路移植术 (CABG) 或经皮冠状动脉腔内成形术 (PTCA) 术后抑制血栓形成，并用于降低高危患者（具有缺血性心脏病家族史、高血压、高胆固醇血症、肥胖、糖尿病等多种危险因素的患者）的心血管风险。

### 🕒 뉴스피린장용정100밀리그램(아스피린) - 用法与用量
* 成人每次1片，每日1次服用。本药为肠溶片，可与足量水一同在餐前服用。

### ⚠️ 뉴스피린장용정100밀리그램(아스피린) - 注意事项
* 无信息
* 对本药或其他水杨酸类制剂、镇痛剂、消炎剂、抗风湿药有过敏史的患者、消化性溃疡患者、阿司匹林哮喘患者或有阿司匹林哮喘史的患者、血友病患者、严重肝功能障碍、严重肾功能障碍、严重心功能不全、有出血倾向的患者、同时服用每周剂量超过15毫克(15 mg/周)甲氨蝶呤的患者、妊娠3期的孕妇请勿服用本药。妊娠1期和2期，除非绝对必要，否则请勿服用本药。在使用本药之前，如果您有肾功能障碍、心血管循环功能异常（如肾血管疾病、充血性心力衰竭、体液减少、大型手术、败血症或主要出血事件等）、肝功能障碍、心功能异常、支气管哮喘、术前患者、3岁以下幼儿、老年人、葡萄糖-6-磷酸脱氢酶(G6PD)缺乏症患者、雷氏综合征、14岁以下患水痘或流感感染的患者、痛风患者，请咨询医生或药师。由于存在出血风险，如果进行手术（包括牙科手术），请告知医生您正在服用本药。请注意不要损坏本药的肠溶包衣。

---

#JP
### 💊 뉴스피린장용정100밀리그램(아스피린) - 効能及び効果
* 本剤は、心筋梗塞、脳梗塞、不安定狭心症における血栓形成抑制、冠動脈バイパス術 (CABG) または経皮的冠動脈形成術 (PTCA) 後の血栓形成抑制、および高リスク患者（虚血性心疾患の家族歴、高血圧、高コレステロール血症、肥満、糖尿病などの複合的なリスク因子を持つ患者）における心血管系イベントのリスク低減に使用します。

### 🕒 뉴스피린장용정100밀리그램(아스피린) - 用法及び用量
* 成人は1回1錠、1日1回服用します。本剤は腸溶錠であるため、十分な水とともに食前に服用できます。

### ⚠️ 뉴스피린장용정100밀리그램(아스피린) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤または他のサリチル酸系製剤、鎮痛剤、消炎剤、抗リウマチ剤に対し過敏症の既往歴がある患者、消化性潰瘍、アスピリン喘息またはその既往歴がある患者、血友病、重度の肝機能障害、重度の腎機能障害、重度の心機能不全、出血傾向のある患者、メトトレキサートを1週間あたり15mg以上の用量で併用投与している患者、妊娠第3期の妊婦は服用しないでください。妊娠第1期および第2期には、必要不可欠な場合を除き、本剤を服用しないでください。本剤を使用する前に、腎機能障害、心血管循環機能異常（腎血管疾患、うっ血性心不全、体液減少、大手術、敗血症または主要出血事故など）、肝機能障害、心機能異常、気管支喘息、手術前の患者、3歳以下の乳幼児、高齢者、ブドウ糖-6-リン酸脱水素酵素(G6PD)欠損患者、ライ症候群、14歳以下の水痘またはインフルエンザ感染患者、痛風患者は、医師または薬剤師にご相談ください。出血の危険性があるため、手術（歯科手術を含む）を受ける場合は、本剤を服用していることを医師に伝えてください。本剤の腸溶性コーティングを損傷しないように注意してください。