#KO
### 💊 비타월드정 - 효능 및 효과
* 이 약은 임신ㆍ수유기, 병중ㆍ병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력 저하 시 비타민 B6 의 보급과 구각염(입꼬리염), 구순염(입술염), 구내염(입안염), 설염(혀염), 습진, 피부염 증상의 완화에 사용합니다.

### 🕒 비타월드정 - 용법 및 용량
* 만 8세 이상 및 성인은 1회 1정씩, 1일 2회 복용합니다.

### ⚠️ 비타월드정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 만 3개월 미만의 젖먹이, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 만 1세 미만의 젖먹이, 폴산이 부족한 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

#EN
### 💊 Vitaworld Tab. - Efficacy and Effects
*   This medication is used for the supply of Vitamin B6 during pregnancy and lactation, or when physical strength is low due to illness or during recovery (during or after illness), and for the relief of symptoms such as angular stomatitis (cheilitis at the corner of the mouth), cheilitis (lip inflammation), stomatitis (mouth inflammation), glossitis (tongue inflammation), eczema, and dermatitis.

### 🕒 Vitaworld Tab. - Dosage and Administration
*   Adults and children aged 8 years and older take 1 tablet per dose, twice daily.

### ⚠️ Vitaworld Tab. - Precautions
*   None
*   Do not take this medication if you have hypersensitivity to this medication, if you are an infant under 3 months of age, or if you have genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption. Before taking this medication, infants under 1 year of age and patients with folic acid deficiency should consult a doctor or pharmacist. Adhere strictly to the prescribed dosage and administration. When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.

---

#CN
### 💊 비타월드정 - 功效与作用
*   本药用于妊娠期、哺乳期，或病中病后（患病期间或康复后）体力下降时补充维生素B6，以及缓解口角炎、唇炎、口腔炎、舌炎、湿疹、皮炎等症状。

### 🕒 비타월드정 - 用法用量
*   8岁以上儿童及成人，每次1片，每日2次服用。

### ⚠️ 비타월드정 - 注意事项
*   无
*   对本药过敏的患者、3个月以下婴儿、患有半乳糖不耐症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者，请勿服用本药。服用本药前，1岁以下婴儿和叶酸缺乏症患者应咨询医生或药剂师。请严格遵守规定的用法和用量。给儿童服用时，请在监护人的指导和监督下进行。

---

#JP
### 💊 비타월드정 - 効能・効果
*   本剤は、妊娠・授乳期、病中・病後（病気を患っている間や回復後）の体力低下時におけるビタミンB6の補給、および口角炎、口唇炎、口内炎、舌炎、湿疹、皮膚炎の症状緩和に使用します。

### 🕒 비타월드정 - 用法・用量
*   8歳以上および成人は、1回1錠を1日2回服用します。

### ⚠️ 비타월드정 - 注意事項
*   特になし
*   本剤に過敏症の患者、生後3ヶ月未満の乳児、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症またはグルコース-ガラクトース吸収不全などの遺伝性疾患を有する患者は、本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、生後1歳未満の乳児、葉酸不足の患者は、医師または薬剤師にご相談ください。定められた用法・用量を厳守してください。小児に服用させる場合には、保護者の指導監督のもとに服用させてください。