#KO
### 💊 레이디원연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 두통, 치통, 발치(이를 뽑음)후 동통(통증), 인후(목구멍)통, 귀의 통증, 관절통, 신경통, 요(허리)통, 근육통, 견통(어깨결림), 타박통, 골절통, 염좌통(삔 통증), 생리통, 외상(상처)통의 진통과 오한, 발열시의 해열에 사용합니다.

### 🕒 레이디원연질캡슐 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 또는 성인은 1회 1캡슐씩, 1일 1~3회 공복(빈 속)을 피하여 복용하며 복용간격은 4시간 이상으로 합니다.

### ⚠️ 레이디원연질캡슐 - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 위장출혈을 일으킬 수 있습니다.
* 이 약에 과민증 환자, 다른 해열진통제 또는 감기약 복용 시 천식 경험자, 만 3개월 미만의 영아는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 수두 또는 인플루엔자에 감염되어 있거나 또는 의심되는 영아 및 만 15세 미만의 어린이, 알레르기 체질, 약에 의해 알레르기 증상(예: 발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움증 등) 경험자, 간장, 신장(콩팥), 갑상선 질환, 당뇨병, 고혈압, 몸이 약한 사람 또는 고열이 있는 사람, 고령자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 속쓰림, 위부불쾌감, 위통과 같은 위장문제가 지속 혹은 재발되거나 궤양, 출혈문제를 가지고 있는 사람, 구토와 설사로 많은 수분을 손실 하거나 수분을 흡수하지 않는 사람, 만 2세 미만 소아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

5~6회 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# KO
### 💊 레이디원연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 두통, 치통, 발치(이를 뽑음)후 동통(통증), 인후(목구멍)통, 귀의 통증, 관절통, 신경통, 요(허리)통, 근육통, 견통(어깨결림), 타박통, 골절통, 염좌통(삔 통증), 생리통, 외상(상처)통의 진통과 오한, 발열시의 해열에 사용합니다.

### 🕒 레이디원연질캡슐 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 또는 성인은 1회 1캡슐씩, 1일 1~3회 공복(빈 속)을 피하여 복용하며 복용간격은 4시간 이상으로 합니다.

### ⚠️ 레이디원연질캡슐 - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 위장출혈을 일으킬 수 있습니다.
* 이 약에 과민증 환자, 다른 해열진통제 또는 감기약 복용 시 천식 경험자, 만 3개월 미만의 영아는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 수두 또는 인플루엔자에 감염되어 있거나 또는 의심되는 영아 및 만 15세 미만의 어린이, 알레르기 체질, 약에 의해 알레르기 증상(예: 발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움증 등) 경험자, 간장, 신장(콩팥), 갑상선 질환, 당뇨병, 고혈압, 몸이 약한 사람 또는 고열이 있는 사람, 고령자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 속쓰림, 위부불쾌감, 위통과 같은 위장문제가 지속 혹은 재발되거나 궤양, 출혈문제를 가지고 있는 사람, 구토와 설사로 많은 수분을 손실 하거나 수분을 흡수하지 않는 사람, 만 2세 미만 소아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

5~6회 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

---

#EN
### 💊 레이디원연질캡슐 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used to relieve pain from headaches, toothaches, post-extraction pain, sore throat, earaches, joint pain, neuralgia, back pain, muscle pain, shoulder stiffness, contusion pain, fracture pain, sprain pain, menstrual cramps, and traumatic pain, as well as to reduce fever accompanied by chills.

### 🕒 레이디원연질캡슐 - Dosage and Administration
*   For adults aged 15 years or older, take 1 capsule at a time, 1 to 3 times a day, avoiding an empty stomach. The dosing interval should be at least 4 hours.

### ⚠️ 레이디원연질캡슐 - Precautions
*   Consult a doctor or pharmacist if you are a regular drinker who consumes three or more alcoholic beverages daily and are taking this medicine or other antipyretic analgesics. It may cause gastrointestinal bleeding.
*   Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, have experienced asthma when taking other antipyretic analgesics or cold medicines, or are an infant under 3 months of age.

Consult a doctor or pharmacist before taking this medicine if you are an infant or child under 15 years of age who is infected with or suspected of having chickenpox or influenza; have an allergic predisposition; have experienced allergic symptoms (e.g., fever, rash, joint pain, asthma, itching, etc.) due to medicine; have liver, kidney, or thyroid disease, diabetes, high blood pressure; are frail or have a high fever; are elderly; are pregnant or potentially pregnant; are breastfeeding; have persistent or recurrent gastrointestinal problems such as heartburn, stomach discomfort, or stomach pain; have ulcer or bleeding problems; have lost a lot of fluids due to vomiting and diarrhea or cannot absorb fluids; or are a child under 2 years of age.

Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

If symptoms do not improve after taking this medicine 5 to 6 times, immediately stop taking it and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 레이디원연질캡슐 - 功效与效果
*   本药品用于缓解头痛、牙痛、拔牙后疼痛、咽喉痛、耳痛、关节痛、神经痛、腰痛、肌肉痛、肩颈痛、跌打损伤痛、骨折痛、扭伤痛、月经痛、外伤痛，并用于发烧伴有寒战时的退热。

### 🕒 레이디원연질캡슐 - 用法与用量
*   15岁及以上成人，每次1粒胶囊，每日1至3次，避免空腹服用，服用间隔应为至少4小时。

### ⚠️ 레이디원연질캡슐 - 注意事项
*   每日饮酒三杯以上的规律饮酒者在服用本药或其他解热镇痛药时，请咨询医生或药师。这可能会引起胃肠道出血。
*   对本药过敏者、服用其他解热镇痛药或感冒药时曾出现哮喘者、以及未满3个月的婴儿请勿服用本药。

服用本药前，请咨询医生或药师，如果您是感染水痘或流感或疑似感染的婴儿及未满15岁的儿童、过敏体质者、曾因药物出现过敏症状（例如：发烧、皮疹、关节痛、哮喘、瘙痒等）者、患有肝脏、肾脏、甲状腺疾病、糖尿病、高血压者、身体虚弱或发高烧者、老年人、孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女、胃灼热、胃部不适、胃痛等胃肠道问题持续或反复发作或有溃疡、出血问题者、因呕吐和腹泻导致大量水分流失或无法吸收水分者、以及未满2岁的儿童。

请严格遵守规定的用法和用量。

如果服用5至6次后症状仍未改善，请立即停止服用并咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 레이디원연질캡슐 - 効能及び効果
*   本剤は、頭痛、歯痛、抜歯後の痛み、咽喉痛、耳の痛み、関節痛、神経痛、腰痛、筋肉痛、肩こり、打撲痛、骨折痛、捻挫痛、生理痛、外傷痛の鎮痛に、また悪寒や発熱時の解熱に用いられます。

### 🕒 레이디원연질캡슐 - 用法及び用量
*   15歳以上または成人の方は、1回1カプセルを1日1～3回、空腹時を避けて服用し、服用間隔は4時間以上開けてください。

### ⚠️ 레이디원연질캡슐 - 使用上の注意
*   毎日3杯以上定期的に飲酒する方が本剤または他の解熱鎮痛剤を服用する場合は、医師または薬剤師に相談してください。胃腸出血を引き起こす可能性があります。
*   本剤に過敏症のある患者、他の解熱鎮痛剤や風邪薬服用時に喘息を経験した方、生後3ヶ月未満の乳幼児は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、水痘またはインフルエンザに感染している、またはその疑いのある乳幼児および15歳未満の小児、アレルギー体質の方、薬によりアレルギー症状（例：発熱、発疹、関節痛、喘息、かゆみなど）を経験した方、肝臓、腎臓（腎臓）、甲状腺疾患、糖尿病、高血圧をお持ちの方、体が弱い方または高熱のある方、高齢者、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、胸やけ、胃部不快感、胃痛などの胃腸症状が持続的または再発したり、潰瘍、出血の問題を抱えている方、嘔吐や下痢により多くの水分を失った、または水分を吸収できない方、2歳未満の小児は、医師または薬剤師に相談してください。

定められた用法・用量を守ってください。

5～6回服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。