#KO
### 💊 더블엑스투카타플라스마 - 효능 및 효과
* 이 약은 타박상, 삠, 요(허리)통, 어깨결림, 근육통, 관절통의 진통 ㆍ 소염(항염)에 사용합니다.

### 🕒 더블엑스투카타플라스마 - 용법 및 용량
* 약면의 박리지(벗겨내기)를 벗기고 1일 1~3회 환부(질환 부위)에 붙입니다.

### ⚠️ 더블엑스투카타플라스마 - 주의사항
* 정보 없음
* 30개월 이하의 유아, 습진, 옻 등에 의한 피부염, 상처 부위에 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 이 약 또는 화장품에 과민증 환자, 알레르기 체질, 습윤(습기 참)이나 미란(짓무름)이 심한 환자, 소아, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

질환 부위를 회로나 전기모포 등으로 따뜻하게 하지 마십시오.

이 약은 외용으로만 사용하십시오.

5~6회 정도 투여하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# EN
### 💊 더블엑스투카타플라스마 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for pain relief and anti-inflammatory effects in cases of bruises, sprains, back pain (lumbago), stiff shoulders, muscle pain, and joint pain.

### 🕒 더블엑스투카타플라스마 - Dosage and Administration
* Remove the release liner from the patch and apply it to the affected area 1 to 3 times a day.

### ⚠️ 더블엑스투카타플라스마 - Precautions
* No information
* Do not use this medicine in infants under 30 months of age, on skin affected by eczema, dermatitis caused by lacquer or similar substances, or on wounded areas.
* Before using this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are hypersensitive to this medicine or cosmetics, have an allergic constitution, have severe wet eczema (weeping) or erosion, are a child, are pregnant or potentially pregnant, or are breastfeeding.
* Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.
* When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.
* Do not warm the affected area with a heating pad, electric blanket, etc.
* Use this medicine for external use only.
* If symptoms do not improve after approximately 5-6 applications, immediately discontinue use and consult a doctor or pharmacist.

---

# CN
### 💊 더블엑스투카타플라스마 - 功效与作用
* 本药用于跌打损伤、扭伤、腰痛、肩颈僵硬、肌肉痛、关节痛的镇痛及消炎（抗炎）。

### 🕒 더블엑스투카타플라스마 - 用法与用量
* 揭下药面上的离型纸，每日1~3次贴于患处。

### ⚠️ 더블엑스투카타플라스마 - 注意事项
* 无信息
* 30个月以下的幼儿、患有湿疹、漆树等引起的皮炎或有伤口的部位，请勿使用本药。
* 使用本药前，对本药或化妆品过敏者、过敏体质者、湿润或糜烂严重者、儿童、孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女，请咨询医生或药师。
* 请严格遵守规定的用法和用量。
* 给儿童用药时，请在监护人的指导监督下使用。
* 请勿用加热垫或电热毯等加热患处。
* 本药仅供外用。
* 若使用5-6次后症状仍无改善，请立即停止使用并咨询医生或药师。

---

# JP
### 💊 더블엑스투카타플라스마 - 効能・効果
* この薬は、打撲、捻挫、腰痛、肩こり、筋肉痛、関節痛の鎮痛・消炎（抗炎症）に使用されます。

### 🕒 더블엑스투카타플라스마 - 用法・用量
* 薬剤面の剥離紙をはがし、1日1～3回患部（疾患部位）に貼付してください。

### ⚠️ 더블엑스투카타플라스마 - 注意事項
* 情報なし
* 30ヶ月未満の乳幼児、湿疹、漆などによる皮膚炎、傷口には本剤を使用しないでください。
* 本剤を使用する前に、本剤または化粧品に過敏症のある患者、アレルギー体質の方、湿潤や糜爛がひどい患者、小児、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦は医師または薬剤師にご相談ください。
* 定められた用法・用量を守ってください。
* 小児に使用する場合は、保護者の指導監督のもとに使用させてください。
* 患部をカイロや電気毛布などで温めないでください。
* 本剤は外用のみに使用してください。
* 5～6回使用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに使用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。