#KO
### 💊 제일빅파프카타플라스마(플루르비프로펜) - 효능 및 효과
* 이 약은 퇴행성관절염(골관절염), 어깨관절주위염, 건ㆍ건초염, 상완골상과염(테니스 엘보우 등), 근육통, 외상후의 종창ㆍ동통의 진통ㆍ소염에 사용합니다.

### 🕒 제일빅파프카타플라스마(플루르비프로펜) - 용법 및 용량
* 1일 2회 약면의 박리지를 떼어내 환부에 붙입니다.

적용부위의 땀을 닦아낸 후 사용하십시오.

### ⚠️ 제일빅파프카타플라스마(플루르비프로펜) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 경험자, 아스피린 천식(비스테로이드성 소염진통제 등에 의한 천식발작) 또는 경험자, 손상된 피부와 점막, 습진, 발진 부위에는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 기관지 천식, 프로필렌글리콜에 과민증 또는 경험자, 임부, 소아, 고령자, 아황산 감수성 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#KO
### 💊 제일빅파프카타플라스마(플루르비프로펜) - 효능 및 효과
* 이 약은 퇴행성관절염(골관절염), 어깨관절주위염, 건ㆍ건초염, 상완골상과염(테니스 엘보우 등), 근육통, 외상후의 종창ㆍ동통의 진통ㆍ소염에 사용합니다.

### 🕒 제일빅파프카타플라스마(플루르비프로펜) - 용법 및 용량
* 1일 2회 약면의 박리지를 떼어내 환부에 붙입니다.

적용부위의 땀을 닦아낸 후 사용하십시오.

### ⚠️ 제일빅파프카타플라스마(플루르비프로펜) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 경험자, 아스피린 천식(비스테로이드성 소염진통제 등에 의한 천식발작) 또는 경험자, 손상된 피부와 점막, 습진, 발진 부위에는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 기관지 천식, 프로필렌글리콜에 과민증 또는 경험자, 임부, 소아, 고령자, 아황산 감수성 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

---

# EN
### 💊 제일빅파프카타플라스마(플루르비프로펜) - Efficacy and Effects
* This medication is used for analgesic and anti-inflammatory treatment of degenerative arthritis (osteoarthritis), periarthritis of the shoulder, tendinitis/tenosynovitis, humerus epicondylitis (e.g., tennis elbow), muscle pain, and post-traumatic swelling and pain.

### 🕒 제일빅파프카타플라스마(플루르비프로펜) - Dosage and Administration
* Apply to the affected area twice daily after peeling off the release liner from the patch.

Use after wiping off any sweat from the application area.

### ⚠️ 제일빅파프카타플라스마(플루르비프로펜) - Precautions
* No information available
* Do not use this medication if you have a history of hypersensitivity to this drug, aspirin asthma (asthma attacks caused by NSAIDs, etc.) or a history thereof, or on damaged skin, mucous membranes, eczema, or rashes.

Before using this medication, consult a doctor or pharmacist if you have bronchial asthma, hypersensitivity to propylene glycol or a history thereof, are pregnant, a child, elderly, or a sulfite-sensitive patient.

---

# CN
### 💊 제일빅파프카타플라스마(플루르비프로펜) - 功效及作用
* 本药用于治疗退行性关节炎（骨关节炎）、肩周炎、肌腱炎/腱鞘炎、肱骨外上髁炎（如网球肘）、肌肉痛、外伤后的肿胀和疼痛的镇痛和消炎。

### 🕒 제일빅파프카타플라스마(플루르비프로펜) - 用法及用量
* 每日2次，撕下药贴的离型纸，贴于患处。

请在使用前擦干患处的汗水。

### ⚠️ 제일빅파프카타플라스마(플루르비프로펜) - 注意事项
* 无信息
* 对本药有过敏史者、阿司匹林哮喘（因非甾体抗炎药等引起的哮喘发作）或有此病史者、皮肤和黏膜受损部位、湿疹、皮疹部位请勿使用本药。

在使用本药前，支气管哮喘患者、对丙二醇过敏或有此病史者、孕妇、儿童、老年人、亚硫酸盐过敏患者请咨询医生或药剂师。

---

# JP
### 💊 제일빅파프카타플라스마(플루르비프로펜) - 効能・効果
* この薬剤は、変形性関節症（骨関節炎）、肩関節周囲炎、腱・腱鞘炎、上腕骨外側上顆炎（テニス肘など）、筋肉痛、外傷後の腫脹・疼痛の鎮痛・消炎に用いられます。

### 🕒 제일빅파프카타플라스마(플루르비프로펜) - 用法・用量
* 1日2回、薬剤面の剥離紙をはがして患部に貼付してください。

適用部位の汗を拭き取ってからご使用ください。

### ⚠️ 제일빅파프카타플라스마(플루르비프로펜) - 注意事項
* 情報なし
* 本薬剤に過敏症の既往歴がある方、アスピリン喘息（非ステロイド性消炎鎮痛剤などによる喘息発作）またはその既往歴がある方、損傷した皮膚や粘膜、湿疹、発疹部位には本薬剤を使用しないでください。

本薬剤を使用する前に、気管支喘息、プロピレングリコールに過敏症またはその既往歴がある方、妊婦、小児、高齢者、亜硫酸塩過敏症の患者は医師または薬剤師にご相談ください。