#KO
### 💊 휴펜텍카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - 효능 및 효과
* 이 약은 퇴행성관절염(골관절염), 근육통, 외상후의 종창, 통증의 진통ㆍ소염에 사용합니다.

### 🕒 휴펜텍카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - 용법 및 용량
* 1일 1회 1매 환부에 부착합니다.

### ⚠️ 휴펜텍카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 아스피린 천식(비스테로이드소염진통제 등에 의한 천식발작)환자 또는 경험자, 눈 및 점막, 손상된 피부 및 점막, 습진 또는 발진 부위, 무좀, 백선 등에는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 기관지천식 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 소아, 고령자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.밀봉붕대요법을 사용하지 마십시오.

# KO
### 💊 휴펜텍카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - 효능 및 효과
* 이 약은 퇴행성관절염(골관절염), 근육통, 외상후의 종창, 통증의 진통ㆍ소염에 사용합니다.

### 🕒 휴펜텍카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - 용법 및 용량
* 1일 1회 1매 환부에 부착합니다.

### ⚠️ 휴펜텍카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 아스피린 천식(비스테로이드소염진통제 등에 의한 천식발작)환자 또는 경험자, 눈 및 점막, 손상된 피부 및 점막, 습진 또는 발진 부위, 무좀, 백선 등에는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 기관지천식 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 소아, 고령자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.밀봉붕대요법을 사용하지 마십시오.

---

#EN
### 💊 휴펜텍카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - Efficacy and Effects
* This medication is used for analgesia and anti-inflammation in degenerative arthritis (osteoarthritis), muscle pain, post-traumatic swelling, and pain.

### 🕒 휴펜텍카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - Dosage and Administration
* Attach one patch to the affected area once a day.

### ⚠️ 휴펜텍카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - Precautions
* No information
* Do not use this medication if you have hypersensitivity to this drug, aspirin asthma (asthmatic attack caused by non-steroidal anti-inflammatory drugs, etc.) or a history thereof. Do not apply to eyes and mucous membranes, damaged skin and mucous membranes, eczema or rash areas, athlete's foot, or ringworm. Before using this medication, patients with bronchial asthma, pregnant women or women who may be pregnant and nursing mothers, children, and the elderly should consult a doctor or pharmacist. Follow the prescribed dosage and administration. Do not use occlusive dressing therapy.

---

#CN
### 💊 휴펜텍카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - 功效与作用
* 本药用于缓解退行性关节炎（骨关节炎）、肌肉痛、外伤后肿胀、疼痛的镇痛ㆍ消炎。

### 🕒 휴펜텍카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - 用法与用量
* 每日1次，取1片贴于患处。

### ⚠️ 휴펜텍카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏的患者、阿司匹林哮喘（因非甾体抗炎药等引起的哮喘发作）患者或有相关病史者，以及眼部和粘膜、受损皮肤和粘膜、湿疹或皮疹部位、脚气、癣等部位，请勿使用本药。使用本药前，支气管哮喘患者、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女、儿童、老年人请咨询医生或药师。请严格遵守规定的用法用量。请勿使用密封敷料疗法（密闭贴敷法）。

---

#JP
### 💊 휴펜텍카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - 効能・効果
* 本薬は、変形性関節症（骨関節炎）、筋肉痛、外傷後の腫脹、痛みの鎮痛・消炎に用いられます。

### 🕒 휴펜텍카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - 用法・用量
* 1日1回、1枚を患部に貼付してください。

### ⚠️ 휴펜텍카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - 注意事項
* 情報なし
* 本薬に対し過敏症のある患者、アスピリン喘息（非ステロイド性消炎鎮痛剤などによる喘息発作）の患者または既往歴のある方、ならびに眼および粘膜、損傷のある皮膚および粘膜、湿疹または発疹部位、水虫、たむしなどには本薬を使用しないでください。本薬を使用する前に、気管支喘息の患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、小児、高齢者は医師または薬剤師にご相談ください。定められた用法用量を厳守してください。密封包帯療法は使用しないでください。