#KO
### 💊 노이텍정 - 효능 및 효과
* 이 약은 이명증에 사용합니다.

### 🕒 노이텍정 - 용법 및 용량
* 성인 및 만 15세 이상 청소년은 1회 2~3정씩, 1일 3회 식사 후 물과 함께 복용합니다.

### ⚠️ 노이텍정 - 주의사항
* 정보 없음
* 15세 미만의 소아는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 다른 항히스타민제, 멀미약, 감기약, 진해거담제에 과민증 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 전립선비대증 등 배뇨 장애 환자, 녹내장, 심장질환 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

복용 후 졸음이 나타날 수 있으므로 운전 및 기계조작 시 주의하십시오.

#EN
### 💊 ノイテック정 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for tinnitus.

### 🕒 ノイテック정 - Dosage and Administration
* Adults and adolescents aged 15 years and older take 2 to 3 tablets per dose, three times a day after meals with water.

### ⚠️ ノイテック정 - Cautions
* No information
* Do not administer this medicine to children under 15 years of age.

Before taking this medicine, patients with hypersensitivity to other antihistamines, motion sickness medicines, cold medicines, or antitussive-expectorants, pregnant women or women who may be pregnant, patients with urinary disorders such as prostatic hypertrophy, or those with a history of glaucoma or heart disease should consult a doctor or pharmacist.

Strictly follow the prescribed dosage and administration.

Drowsiness may occur after taking this medicine, so be careful when driving or operating machinery.

---

#CN
### 💊 ノイテック정 - 功效与作用
* 本药用于耳鸣。

### 🕒 ノイテック정 - 用法与用量
* 成人及15岁以上青少年，每次2~3片，每日3次，饭后用水送服。

### ⚠️ ノイテック정 - 注意事项
* 无信息
* 15岁以下儿童请勿服用本药。

服用本药前，对其他抗组胺药、晕车药、感冒药、镇咳祛痰药过敏的患者，孕妇或可能怀孕的女性，前列腺增生等排尿障碍患者，有青光眼、心脏病史的患者，请咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法和用量。

服用后可能会出现困倦，因此在驾驶或操作机械时请注意。

---

#JP
### 💊 ノイテック정 - 効能・効果
* 本剤は耳鳴りに使用します。

### 🕒 ノイテック정 - 用法・用量
* 成人および15歳以上の青少年は、1回2～3錠ずつ、1日3回、食後に水と服用してください。

### ⚠️ ノイテック정 - 注意事項
* 情報なし
* 15歳未満の小児は服用しないでください。

本剤を服用する前に、他の抗ヒスタミン剤、乗り物酔い薬、かぜ薬、鎮咳去痰薬で過敏症を起こしたことのある患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性、前立腺肥大症など排尿障害のある患者、緑内障、心疾患の既往歴のある患者は、医師または薬剤師に相談してください。

定められた用法・用量を守ってください。

服用後、眠気が現れることがありますので、運転および機械操作時には注意してください。