#KO
### 💊 다나큐아크림 - 효능 및 효과
* 이 약은 고령자의 건피증, 성인의 거친 피부, 발뒤꿈치 및 복사뼈 부위의 각화증에 사용합니다.

### 🕒 다나큐아크림 - 용법 및 용량
* 환부를 씻은 다음 1일 1회~수회 적당량을 바릅니다.

### ⚠️ 다나큐아크림 - 주의사항
* 정보 없음
* 15세 미만의 소아는 이 약을 사용하지 마십시오.얼굴, 눈 주위, 점막, 긁힌 상처 등의 흠집, 균열 부위, 부스럼 딱지 같이 피부가 떨어져 나간 곳, 염증부위(짓무름, 빨갛게 부어오른 곳)에 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 약 또는 화장품에 과민증 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.눈에 들어가지 않도록 주의하고, 만일 눈에 들어간 경우에는 즉시 물로 씻어내십시오.이 약은 외용으로만 사용하십시오.이 약이 묻은 손으로 눈 등의 점막에 접촉하지 마십시오.기초화장품 등의 목적으로 얼굴에 사용하지 마십시오.

# KO
### 💊 다나큐아크림 - 효능 및 효과
* 이 약은 고령자의 건피증, 성인의 거친 피부, 발뒤꿈치 및 복사뼈 부위의 각화증에 사용합니다.

### 🕒 다나큐아크림 - 용법 및 용량
* 환부를 씻은 다음 1일 1회~수회 적당량을 바릅니다.

### ⚠️ 다나큐아크림 - 주의사항
* 정보 없음
* 15세 미만의 소아는 이 약을 사용하지 마십시오.얼굴, 눈 주위, 점막, 긁힌 상처 등의 흠집, 균열 부위, 부스럼 딱지 같이 피부가 떨어져 나간 곳, 염증부위(짓무름, 빨갛게 부어오른 곳)에 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 약 또는 화장품에 과민증 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.눈에 들어가지 않도록 주의하고, 만일 눈에 들어간 경우에는 즉시 물로 씻어내십시오.이 약은 외용으로만 사용하십시오.이 약이 묻은 손으로 눈 등의 점막에 접촉하지 마십시오.기초화장품 등의 목적으로 얼굴에 사용하지 마십시오.

---

#EN
### 💊 다나큐아크림 - Efficacy & Effects
* This medicine is used for xerosis in the elderly, rough skin in adults, and keratosis of the heels and ankles.

### 🕒 다나큐아크림 - Dosage & Administration
* After washing the affected area, apply an appropriate amount once to several times daily.

### ⚠️ 다나큐아크림 - Precautions
* No information
* Do not use this medicine in children under 15 years of age. Do not apply to the face, around the eyes, mucous membranes, scratches or wounds such as scrapes, cracked areas, areas where skin has peeled off like scabs, or inflamed areas (e.g., macerated, red and swollen skin). Patients with hypersensitivity to drugs or cosmetics should consult a doctor or pharmacist before using this medicine. Follow the prescribed dosage and administration carefully. Be careful not to get it in your eyes; if it does get into your eyes, rinse immediately with water. This medicine is for external use only. Do not touch mucous membranes such as the eyes with hands that have applied this medicine. Do not use on the face for cosmetic purposes such as as a base makeup.

---

#CN
### 💊 다나큐아크림 - 功效与作用
* 本品用于老年人的皮肤干燥症、成年人皮肤粗糙以及足跟和脚踝部位的角化症。

### 🕒 다나큐아크림 - 用法用量
* 清洗患处后，每日涂抹适量1次至数次。

### ⚠️ 다나큐아크림 - 注意事项
* 无信息
* 15岁以下的儿童请勿使用本品。请勿用于面部、眼周、粘膜、划伤等损伤部位、裂开部位、皮肤脱落的部位（如结痂）、炎症部位（如糜烂、红肿处）。对药物或化妆品有过敏史的患者，在使用本品前请咨询医生或药剂师。请严格遵守规定的用法和用量。请注意避免药液进入眼睛，万一不慎入眼，请立即用水冲洗。本品仅供外用。涂抹本品后，请勿用沾有药液的手接触眼睛等粘膜。请勿将本品用于基础化妆品等目的的面部使用。

---

#JP
### 💊 다나큐아크림 - 効能及び効果
* 本剤は、高齢者の乾燥肌、成人の荒れた肌、かかとやくるぶし部位の角化症に用いられます。

### 🕒 다나큐아크림 - 用法及び用量
* 患部を洗浄した後、1日1回～数回適量を塗布してください。

### ⚠️ 다나큐아크림 - 注意事項
* 情報なし
* 15歳未満の小児には使用しないでください。顔、目の周囲、粘膜、ひっかき傷などの傷、亀裂部位、かさぶたのように皮膚が剥がれ落ちた場所、炎症部位（ただれ、赤く腫れているところ）には使用しないでください。本剤を使用する前に、薬や化粧品で過敏症の経験がある患者は、医師または薬剤師に相談してください。定められた用法・用量を守ってください。目に入らないように注意し、万一目に入った場合は、すぐに水で洗い流してください。本剤は外用にのみ使用してください。本剤を塗った手で目などの粘膜に触れないでください。基礎化粧品などの目的で顔に使用しないでください。