#KO
### 💊 비디클로라프렙외용액 - 효능 및 효과
* 이 약은 수술 전 환자의 피부소독 또는 주사기 바늘, 카테터 삽입 전 환자의 피부 소독에 사용합니다.

### 🕒 비디클로라프렙외용액 - 용법 및 용량
* 이 약은 다음과 같은 순서대로 사용합니다.

어플리케이터의 포장을 벗기고 스폰지가 아래를 향하도록 잡습니다. 어플리케이터의 스폰지 부분을 만지지 않습니다.

앰플이 부서져 약액이 나올 수 있도록 어플리케이터를 한 번만 꽉 눌러 쥐고, 부서진 앰플은 어플리케이터 안에 남아 있게 합니다. 26 ml는 손잡이의 레버를 꽉 눌러 쥐고 그 외 제품은 양 날개를 꽉 눌러 쥡니다. 

스폰지를 빠르게 적시기 위해 날개를 반복해서 쥐거나 눌러대지 않습니다.

피부 위에 액이 보일 때까지 처치 부위에 대고 스폰지를 눌렀다 놓았다 하면서 스폰지를 적시고 처치 부위를 약액으로 완전히 젖게 합니다.

건조한 수술 부위(예: 복부 또는 팔)에는 피부 위에 액이 보이면 해당 부위 처치를 위해 부드럽게 앞뒤로 30초 동안 문지릅니다.

습한 수술 부위(예: 샅굴주름)에는 약 2분 동안 부드럽게 반복해서 앞뒤로 문지릅니다.

액이 도포된 부위는 공기 중에서 완전히 말리고 약액을 닦아내 버리지 않습니다.

어플리케이터는 일회 사용 후 처치 부위 도포에 사용하지 않은 남은 약액과 함께 폐기합니다. 반드시 전량을 사용해야 하는 것은 아닙니다.

### ⚠️ 비디클로라프렙외용액 - 주의사항
* 정보 없음
* 클로르헥시딘, 이소프로판올 또는 황색 5호에 과민증, 2개월 이하의 영유아는 이 약을 사용하지 마십시오.

수술기구 소독, 신경조직(예 : 뇌, 척수 조직), 눈, 귀, 입, 점막, 생식기 점막, 열린 상처, 찢어지거나 손상된 피부, 일반적인 피부 세척에는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 다른 약물에 과민증, 천식 등 알레르기 질환 경험자 및 가족력 보유자, 클로르헥시딘제제 과민증, 약물과민체질환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

손상되지 않은 상태의 피부에 외용으로만 사용하십시오.

눈에 접촉시 각막손상을 일으킬 수 있으므로 눈에 들어가지 않도록 주의하고 만약 들어갔을 경우에는 즉시 깨끗한 물로 잘 씻어내십시오.

#EN
### 💊 비디클로라프렙외용액 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for skin disinfection of patients prior to surgery, or for skin disinfection prior to injection needle or catheter insertion.

### 🕒 비디클로라프렙외용액 - Dosage and Administration
* This medicine is used in the following sequence:

Unpack the applicator and hold it with the sponge facing downwards. Do not touch the sponge part of the applicator.

Squeeze the applicator firmly once to break the ampule and release the solution, ensuring the broken ampule remains inside the applicator. For 26 ml, firmly press the lever on the handle; for other products, firmly press both wings.

Do not repeatedly squeeze or press the wings to quickly wet the sponge.

To wet the sponge and thoroughly soak the treatment area with the solution, press and release the sponge against the treatment area until the liquid is visible on the skin.

For dry surgical sites (e.g., abdomen or arm), once liquid is visible on the skin, gently scrub back and forth for 30 seconds to treat the area.

For moist surgical sites (e.g., groin folds), gently scrub back and forth repeatedly for approximately 2 minutes.

Allow the applied area to air dry completely; do not wipe off the solution.

Discard the applicator after a single use, along with any remaining solution not used for applying to the treatment area. It is not necessary to use the entire quantity.

### ⚠️ 비디클로라프렙외용액 - Precautions
* No information
* Do not use this medicine if you have hypersensitivity to chlorhexidine, isopropanol, or Yellow No. 5, or in infants aged 2 months or younger.

Do not use this medicine for sterilization of surgical instruments, nerve tissues (e.g., brain, spinal cord tissues), eyes, ears, mouth, mucous membranes, genital mucous membranes, open wounds, torn or damaged skin, or general skin cleansing.

Before using this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have a history of hypersensitivity to other drugs, allergic diseases such as asthma, or a family history thereof, hypersensitivity to chlorhexidine preparations, or a drug-hypersensitive constitution.

Use externally only on intact skin.

Be careful not to get it in your eyes as it may cause corneal damage; if it does get into your eyes, rinse immediately and thoroughly with clean water.

---

#CN
### 💊 비디클로라프렙외용액 - 功效与作用
* 本药品用于患者术前皮肤消毒，或注射器针头、导管插入前患者的皮肤消毒。

### 🕒 비디클로라프렙외용액 - 用法与用量
* 本药品按以下步骤使用：

撕开敷药器包装，将海绵朝下握持。请勿触摸敷药器的海绵部分。

用力捏紧敷药器一次，以压碎安瓿并使药液流出，同时确保破碎的安瓿留在敷药器内。对于26毫升产品，请用力按下手柄上的杠杆；对于其他产品，请用力捏紧两侧的翼片。

请勿反复捏或按翼片以快速浸湿海绵。

将海绵置于待处理部位，反复按压和释放海绵，直至皮肤上出现液体，使海绵浸湿并将待处理部位完全浸透药液。

对于干燥的手术部位（例如：腹部或手臂），一旦皮肤上出现液体，请轻轻来回擦拭30秒以处理该部位。

对于潮湿的手术部位（例如：腹股沟褶皱），请轻轻反复来回擦拭约2分钟。

让涂抹部位在空气中完全干燥，请勿擦掉药液。

敷药器一次性使用后，连同未用于处理部位的剩余药液一起废弃。不一定需要全部用完。

### ⚠️ 비디클로라프렙외용액 - 注意事项
* 无信息
* 对氯己定、异丙醇或黄色5号有过敏症，以及2个月以下的婴幼儿请勿使用本药品。

请勿将本药品用于手术器械消毒、神经组织（例如：脑、脊髓组织）、眼睛、耳朵、口腔、粘膜、生殖器粘膜、开放性伤口、撕裂或受损的皮肤、一般皮肤清洁。

在使用本药品前，如果您有其他药物过敏史、哮喘等过敏性疾病史及家族史、氯己定制剂过敏史、药物过敏体质者，请咨询医生或药师。

仅限于外用，用于完好无损的皮肤。

注意避免接触眼睛，因为它可能导致角膜损伤；如果不慎入眼，请立即用干净的水彻底冲洗。

---

#JP
### 💊 비디클로라프렙외용액 - 効能・効果
* 本剤は、手術前の患者の皮膚消毒、または注射針やカテーテル挿入前の患者の皮膚消毒に用います。

### 🕒 비디클로라프렙외용액 - 用法・用量
* 本剤は以下の順序で使用します。

アプリケーターの包装を剥がし、スポンジが下を向くように持ちます。アプリケーターのスポンジ部分には触れないでください。

アンプルが潰れて薬液が出るように、アプリケーターを一度だけしっかり握りしめ、潰れたアンプルはアプリケーター内に残るようにします。26 ml製品はハンドルレバーをしっかり握り、その他の製品は両側の翼をしっかり握りしめます。

スポンジを素早く濡らすために、翼を繰り返し握ったり押したりしないでください。

皮膚の上に液が見えるまで、処置部位に当ててスポンジを押し離すことを繰り返し、スポンジを濡らし、処置部位を薬液で完全に濡らします。

乾燥した手術部位（例：腹部または腕）には、皮膚の上に液が見えたら、その部位の処置のために優しく前後に30秒間擦り込みます。

湿った手術部位（例：鼠径部）には、約2分間優しく繰り返し前後に擦り込みます。

液が塗布された部位は、空気中で完全に乾燥させ、薬液を拭き取らないでください。

アプリケーターは1回使用後、処置部位の塗布に使用しなかった残りの薬液と一緒に廃棄します。必ずしも全量を使用する必要はありません。

### ⚠️ 비디클로라프렙외용액 - 注意事項
* 情報なし
* クロルヘキシジン、イソプロパノールまたは黄色5号に過敏症のある方、生後2ヶ月以下の乳幼児は、本剤を使用しないでください。

本剤は、手術器具の消毒、神経組織（例：脳、脊髄組織）、目、耳、口、粘膜、生殖器粘膜、開放創、裂傷や損傷した皮膚、一般的な皮膚洗浄には使用しないでください。

本剤を使用する前に、他の薬剤に過敏症、喘息などのアレルギー疾患の経験者および家族歴のある方、クロルヘキシジン製剤に過敏症のある方、薬剤過敏体質の方は、医師または薬剤師にご相談ください。

損傷のない状態の皮膚にのみ外用してください。

眼に接触すると角膜損傷を引き起こす可能性があるため、眼に入らないように注意し、万一入った場合は直ちにきれいな水でよく洗い流してください。