#KO
### 💊 엘타인캡슐(에르도스테인) - 효능 및 효과
* 이 약은 급ㆍ만성 호흡기질환에서의 점액용해 및 거담에 사용합니다.

### 🕒 엘타인캡슐(에르도스테인) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐(300 mg)을 1일 2~3회 복용합니다.급성 호흡기질환에 복용 시 연속으로 10일 이상 복용하지 않습니다.

### ⚠️ 엘타인캡슐(에르도스테인) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 간경변, 시스타티오닌 합성효소 결핍, 소화성궤양, 중증 신장장애(크레아티닌청소율이이 약을 복용하기 전에 경증 및 중등도 간장애 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상담하십시오.

#EN
### 💊 엘타인캡슐(에르도스테인) - Indications and Effects
*   This medicine is used for mucolytic and expectorant purposes in acute and chronic respiratory diseases.

### 🕒 엘타인캡슐(에르도스테인) - Dosage and Administration
*   Adults take 1 capsule (300 mg) once, 2 to 3 times a day. When used for acute respiratory diseases, do not take continuously for more than 10 days.

### ⚠️ 엘타인캡슐(에르도스테인) - Precautions
*   Patients with hypersensitivity to this medicine, liver cirrhosis, cystathionine synthase deficiency, peptic ulcer, severe renal impairment (creatinine clearance...).
*   Before taking this medicine, patients with mild to moderate hepatic impairment, pregnant women or women who may be pregnant, and nursing mothers should consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 엘타인캡슐(에르도스테인) - 功效与作用
*   本药用于急慢性呼吸道疾病的黏液溶解和祛痰。

### 🕒 엘타인캡슐(에르도스테인) - 用法与用量
*   成人一次服用1粒（300毫克），每日2~3次。用于急性呼吸道疾病时，不得连续服用10天以上。

### ⚠️ 엘타인캡슐(에르도스테인) - 注意事项
*   对本药过敏的患者、肝硬化、胱硫醚β-合酶缺乏症、消化性溃疡、严重肾功能不全（肌酐清除率...）。
*   服用本药前，轻中度肝功能不全患者、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女应咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 엘타인캡슐(에르도스테인) - 効能・効果
*   本剤は、急性・慢性呼吸器疾患における粘液溶解作用および去痰に用いられます。

### 🕒 엘타인캡슐(에르도스테인) - 用法・用量
*   成人は、1回1カプセル（300mg）を1日2～3回服用します。急性呼吸器疾患に服用する場合、連続して10日以上服用しないでください。

### ⚠️ 엘타인캡슐(에르도스테인) - 使用上の注意
*   本剤に過敏症のある患者、肝硬変、シスタチオニン合成酵素欠損症、消化性潰瘍、重度腎機能障害（クレアチニンクリアランスが...）。
*   本剤を服用する前に、軽度および中等度の肝機能障害患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性、および授乳婦は、医師または薬剤師に相談してください。