#KO
### 💊 아모스겔 - 효능 및 효과
* 이 약은 가려움, 벌레물린데, 두드러기, 땀띠, 옻 등에 의한 접촉피부염, 동창, 습진, 피부염, 미란(짓무름)에 사용합니다.

### 🕒 아모스겔 - 용법 및 용량
* 1일 수회(여러 차례) 환부(질환 부위)에 바릅니다.

### ⚠️ 아모스겔 - 주의사항
* 정보 없음
* 수두, 무좀, 백선 등 또는 화농되어 있는 부위에는 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 약이나 화장품에 과민증 환자, 알레르기 체질인 환자, 습윤이나 미란(짓무름)이 심한 환자, 환부가 광범위한 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.이 약은 외용으로만 사용하고 내복하지 마십시오.눈에 들어가지 않도록 주의하고, 만일 눈에 들어간 경우 즉시 물로 씻어 내십시오.밑화장, 면도 후 등 치료 이외의 목적으로 사용하지 마십시오.

#EN

### 💊 Amosgel - Efficacy and Effects
*   This medication is used for itching, insect bites, urticaria, heat rash, contact dermatitis caused by poison ivy, etc., chilblains, eczema, dermatitis, and erosion (maceration).

### 🕒 Amosgel - Dosage and Administration
*   Apply to the affected area several times a day.

### ⚠️ Amosgel - Precautions
*   Do not use on areas with chickenpox, athlete's foot, tinea, etc., or on suppurative areas.
*   Before using this medication, patients with hypersensitivity to medications or cosmetics, patients with an allergic constitution, patients with severe wetness or erosion (maceration), or patients with widespread affected areas should consult a doctor or pharmacist.
*   Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
*   When administering to children, do so under the supervision of a guardian.
*   This medication is for external use only; do not take internally.
*   Be careful not to get it in the eyes, and if it does get into the eyes, wash immediately with water.
*   Do not use for purposes other than treatment, such as as a base makeup or after shaving.

---

#CN

### 💊 아모스겔 - 功效与作用
*   本药用于瘙痒、虫咬、荨麻疹、痱子、漆树等引起的接触性皮炎、冻疮、湿疹、皮炎、糜烂（浸渍）。

### 🕒 아모스겔 - 用法与用量
*   每日数次涂抹于患处。

### ⚠️ 아모스겔 - 注意事项
*   请勿用于水痘、脚气、癣等或化脓部位。
*   在使用本药前，对药物或化妆品有过敏症的患者、过敏体质的患者、湿润或糜烂（浸渍）严重的患者、患处广泛的患者，请咨询医生或药师。
*   请严格遵守规定的用法和用量。
*   给儿童使用时，请在监护人的指导监督下使用。
*   本药仅供外用，请勿内服。
*   请注意避免入眼，万一不慎入眼，请立即用水冲洗。
*   请勿用于治疗以外的目的，如妆前打底、剃须后等。

---

#JP

### 💊 아모스겔 - 効能・効果
*   本剤は、かゆみ、虫刺され、じんましん、あせも、うるし等による接触皮膚炎、しもやけ、湿疹、皮膚炎、びらん（ただれ）に使用します。

### 🕒 아모스겔 - 用法・用量
*   1日数回、患部に塗布してください。

### ⚠️ 아모스겔 - 注意事項
*   水痘、水虫、たむし等または化膿している部位には使用しないでください。
*   本剤の使用前に、薬や化粧品で過敏症を起こしたことのある患者、アレルギー体質の患者、湿潤やびらん（ただれ）がひどい患者、患部が広範囲の患者は、医師または薬剤師にご相談ください。
*   定められた用法・用量を守ってください。
*   小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとに投与させてください。
*   本剤は外用にのみ使用し、内服しないでください。
*   目に入らないように注意し、万一目に入った場合は、直ちに水で洗い流してください。
*   化粧下地、ひげそり後など、治療以外の目的で使用しないでください。