#KO
### 💊 더블액티브정 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신ㆍ수유기, 병중ㆍ병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력 저하 시, 발육기, 노년기의 비타민 D, E, B1, B2, C의 보급과 뼈, 이의 발육불량, 구루병의 예방, 각기, 눈의 피로, 햇빛․피부병 등에 의한 색소침착(기미, 주근깨)의 완화, 잇몸출혈․비출혈(코피) 예방, 신경통, 근육통, 관절통(요통, 어깨결림 등), 구각염(입꼬리염), 구순염(입술염), 구내염(입안염), 설염(혀염), 습진, 피부염 증상의 완화와 아연의 보급에 사용합니다.

### 🕒 더블액티브정 - 용법 및 용량
* 만 12세 이상 및 성인은 1회 1정씩, 1일 1회 복용합니다.

### ⚠️ 더블액티브정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 만 12개월 미만의 젖먹이, 고칼슘혈증(혈액중에 칼슘이 과잉으로 존재하는 상태), 유육종증(원인을 알 수 없는 전신 염증질환), 신장질환, 신장결석, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 미숙아, 유아, 고옥살산뇨증(뇨중에 과량의 수산염이 배설되는 상태), 심장ㆍ순환기계기능 장애, 저단백혈증, 통풍, 혈전성 소인이 있는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.각종 요검사 시에 혈당의 검출을 방해할 수 있으며, 요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.

#EN
### 💊 더블액티브정 - Indications and Efficacy
* This medication is used for the supplementation of vitamins D, E, B1, B2, and C in cases of physical fatigue, during pregnancy and lactation, decreased physical strength during or after illness (during illness or after recovery), during growth periods, and in old age. It is also used for the prevention of bone and teeth developmental disorders and rickets, beri-beri, eye fatigue, alleviation of hyperpigmentation (melasma, freckles) caused by sunlight or skin diseases, prevention of gum bleeding and epistaxis (nosebleeds), alleviation of symptoms such as neuralgia, myalgia, arthralgia (lumbago, stiff shoulders, etc.), angular stomatitis, cheilitis, stomatitis, glossitis, eczema, dermatitis, and for zinc supplementation.

### 🕒 더블액티브정 - Dosage and Administration
* For individuals aged 12 years and older, and adults, take 1 tablet once daily.

### ⚠️ 더블액티브정 - Precautions
* No information provided.
* Do not take this medication if you are a patient with hypersensitivity to this drug, an infant under 12 months of age, have hypercalcemia (a condition where calcium is present in excess in the blood), sarcoidosis (a systemic inflammatory disease of unknown cause), kidney disease, kidney stones, galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or genetic problems such as glucose-galactose malabsorption.
* Before taking this medication, pregnant women or women who may be pregnant, nursing mothers, premature infants, infants, patients with hyperoxaluria (a condition where an excessive amount of oxalate is excreted in the urine), patients with impaired cardiac or circulatory function, hypoproteinemia, gout, or a predisposition to thrombosis should consult a doctor or pharmacist.
* Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
* It may interfere with the detection of blood sugar during various urine tests and may turn urine yellow, affecting clinical test results.

#CN
### 💊 더블액티브정 - 功效与作用
* 本药物用于以下情况：体力疲劳，妊娠・哺乳期，病中・病后（生病期间或康复后）体力下降时，发育期，老年期维生素D、E、B1、B2、C的补充；骨骼、牙齿发育不良，佝偻病的预防；脚气病，眼部疲劳，以及因日晒・皮肤病等引起的色素沉着（黄褐斑、雀斑）的缓解；牙龈出血・鼻出血（流鼻血）的预防；神经痛、肌肉痛、关节痛（腰痛、肩颈僵硬等），口角炎、唇炎、口腔炎、舌炎、湿疹、皮肤炎症症状的缓解以及锌的补充。

### 🕒 더블액티브정 - 用法与用量
* 12岁以上及成人，一次1片，一日1次。

### ⚠️ 더블액티브정 - 注意事项
* 无信息
* 对本药物过敏的患者，未满12个月的婴儿，高钙血症（血液中钙含量过高的状态），结节病（原因不明的全身炎症性疾病），肾脏疾病，肾结石，半乳糖不耐症，Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病患者请勿服用本药物。
* 服用本药物前，孕妇及可能怀孕的女性，哺乳期妇女，早产儿，婴幼儿，高草酸尿症（尿液中草酸盐过量排泄的状态），心血管系统功能障碍，低蛋白血症，痛风，有血栓形成倾向的患者请咨询医生或药师。
* 请严格遵守规定的用法和用量。
* 在进行各种尿液检查时，本药物可能会干扰血糖的检测，并可能使尿液变黄，影响临床检测结果。

#JP
### 💊 더블액티브정 - 効能及び効果
* 本剤は、肉体疲労、妊娠・授乳期、病中・病後（病気中または回復後）の体力低下時、発育期、老年期のビタミンD、E、B1、B2、Cの補給、骨・歯の発育不良、くる病の予防、脚気、眼精疲労、日光・皮膚病などによる色素沈着（しみ、そばかす）の緩和、歯ぐきの出血・鼻出血（鼻血）の予防、神経痛、筋肉痛、関節痛（腰痛、肩こりなど）、口角炎、口唇炎、口内炎、舌炎、湿疹、皮膚炎の症状緩和、および亜鉛の補給に用いられます。

### 🕒 더블액티브정 - 用法及び用量
* 12歳以上及び成人は、1回1錠を1日1回服用します。

### ⚠️ 더블액티브정 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症の患者、生後12ヶ月未満の乳児、高カルシウム血症（血液中にカルシウムが過剰に存在する状態）、サルコイドーシス（原因不明の全身性炎症性疾患）、腎臓病、腎結石、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症またはグルコース-ガラクトース吸収不良症などの遺伝性疾患を有する患者は本剤を服用しないでください。
* 本剤を服用する前に、妊婦及び妊娠している可能性のある女性、授乳婦、未熟児、乳児、高シュウ酸尿症（尿中に過剰なシュウ酸塩が排泄される状態）、心臓・循環器系機能障害、低タンパク血症、痛風、血栓性素因のある患者は医師または薬剤師にご相談ください。
* 定められた用法及び用量を厳守してください。
* 各種尿検査時に血糖の検出を妨害する可能性があり、尿を黄色に変色させて臨床検査値に影響を与える可能性があります。