#KO
### 💊 에르도캡슐300밀리그램(에르도스테인) - 효능 및 효과
* 이 약은 급ㆍ만성 호흡기질환에서의 점액용해 및 거담에 사용합니다.

### 🕒 에르도캡슐300밀리그램(에르도스테인) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐(300 mg)을 1일 2~3회 복용합니다.급성 호흡기질환에 복용 시 연속으로 10일 이상 복용하지 않습니다.

### ⚠️ 에르도캡슐300밀리그램(에르도스테인) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 간경변, 시스타티오닌 합성효소 결핍, 소화성궤양, 중증 신장장애(크레아티닌청소율이이 약을 복용하기 전에 경증 및 중등도 간장애 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상담하십시오.

#EN
### 💊 에르도캡슐300밀리그램(에르도스테인) - Efficacy and Effect
*   This medication is used for mucolytic and expectorant purposes in acute and chronic respiratory diseases.

### 🕒 에르도캡슐300밀리그램(에르도스테인) - Dosage and Administration
*   Adults take 1 capsule (300 mg) once, 2 to 3 times a day. For acute respiratory diseases, do not take continuously for more than 10 days.

### ⚠️ 에르도캡슐300밀리그램(에르도스테인) - Precautions
*   No information available.
*   This drug is contraindicated in patients with hypersensitivity to it, liver cirrhosis, cystathionine beta-synthase deficiency, peptic ulcer, and severe renal impairment (creatinine clearance is [value missing]). Before taking this medication, patients with mild to moderate hepatic impairment, pregnant women or women who may be pregnant, and breastfeeding women should consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 에르도캡슐300밀리그램(에르도스테인) - 功效与作用
*   本药用于急慢性呼吸道疾病的黏液溶解和祛痰。

### 🕒 에르도캡슐300밀리그램(에르도스테인) - 用法用量
*   成人一次服用1粒（300毫克），每日2~3次。用于急性呼吸道疾病时，请勿连续服用超过10天。

### ⚠️ 에르도캡슐300밀리그램(에르도스테인) - 注意事项
*   暂无信息
*   本药禁用于对本药过敏者、肝硬化、胱硫醚β-合成酶缺乏症、消化性溃疡、以及重度肾功能不全（肌酐清除率[数值缺失]）患者。在服用本药前，轻度及中度肝功能损害患者、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女应咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 에르도캡슐300밀리그램(에르도스테인) - 効能・効果
*   本剤は、急性・慢性呼吸器疾患における粘液溶解および去痰に用います。

### 🕒 에르도캡슐300밀리그램(에르도스테인) - 用法・用量
*   成人は1回1カプセル（300 mg）を1日2～3回服用します。急性呼吸器疾患に服用する場合、連続して10日以上服用しないでください。

### ⚠️ 에르도캡슐300밀리그램(에르도스테인) - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に過敏症の患者、肝硬変、シスチオニンβ-合成酵素欠乏症、消化性潰瘍、重度腎機能障害（クレアチニンクリアランスが[数値欠落]）の患者は服用しないでください。本剤を服用する前に、軽度および中程度の肝機能障害患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦は、医師または薬剤師に相談してください。