#KO
### 💊 케이콜드시럽 - 효능 및 효과
* 이 약은 감기의 여러 증상(콧물, 코막힘, 재채기, 인후(목구멍)통, 기침, 가래, 오한(춥고 떨리는 증상), 발열, 두통, 관절통, 근육통)의 완화에 사용합니다.

### 🕒 케이콜드시럽 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상은 1회 1포(20 mL)씩, 만 11세 이상~만 15세 미만은 1회 2/3포씩, 만 7세 이상~만 11세 미만은 1회 1/2포씩, 만 3세 이상~만 7세 미만은 1회 1/3포씩, 만 2세 이상~만 3세 미만은 1회 1/4포씩, 1일 3회 식후 30분에 복용합니다.

### ⚠️ 케이콜드시럽 - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다.

급성전신발진고름물집증과 같은 중증 피부 이상반응이 나타나는 경우 복용을 중단하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

아세트아미노펜으로 일일 최대 용량(4,000 mg)을 초과하여 복용하지 마십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다. 아세트아미노펜을 포함하는 다른 제품과 함께 복용하지 마십시오.
* 이 약에 과민증 환자, 다른 해열진통제·감기약 복용 시 천식을 일으킨 적이 있는 사람, 만 3개월 미만의 영아, MAO 억제제(항우울제, 항정신병제, 감정조절제, 항파킨슨제 등)를 복용하고 있거나 복용을 중단한 후 2주 이내의 사람은 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 수두 또는 인플루엔자에 감염되어 있거나 또는 의심되는 영아 및 만 15세 미만의 어린이, 알레르기 체질, 약에 의한 알레르기 증상(발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움증 등) 경험자, 만 2세 미만의 소아, 간장, 신장, 심장, 갑상선질환, 당뇨병, 고혈압, 위십이지장궤양, 녹내장, 배뇨곤란 등이 있는 사람, 고령자, 몸이 약한 사람, 고열이 있는 사람, 속쓰림, 위부불쾌감, 위통과 같은 위장문제가 지속 혹은 재발되거나 궤양, 출혈문제를 가지고 있는 사람, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 흡연, 천식, 만성 기관지염, 폐기종, 과도한 가래가 동반되는 기침, 1주 이상 지속 또는 재발되는 기침, 만성 기침, 발열·발진이나 지속적인 두통이 동반되는 기침이 있는 사람은 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

복용 중에는 음주하지 마십시오.

복용 후 졸음이 나타날 수 있으므로 운전 및 기계조작 시 주의하십시오.

5~6회 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 케이콜드시럽 - Indications and Effects
* This medicine is used to relieve various cold symptoms (runny nose, nasal congestion, sneezing, sore throat, cough, phlegm, chills, fever, headache, joint pain, muscle aches).

### 🕒 케이콜드시럽 - Dosage and Administration
* For adults aged 15 years or older: 1 sachet (20 mL) per dose. For children aged 11 years or older and under 15 years: 2/3 sachet per dose. For children aged 7 years or older and under 11 years: 1/2 sachet per dose. For children aged 3 years or older and under 7 years: 1/3 sachet per dose. For children aged 2 years or older and under 3 years: 1/4 sachet per dose. Take 3 times daily, 30 minutes after meals.

### ⚠️ 케이콜드시럽 - Precautions
* Consult a doctor or pharmacist if you regularly consume three or more alcoholic drinks daily and are taking this medicine or other antipyretic analgesics. It may cause liver damage.

If severe skin reactions such as Acute Generalized Exanthematous Pustulosis (AGEP) occur, discontinue use and consult a doctor or pharmacist.

Do not exceed the maximum daily dose of acetaminophen (4,000 mg). It may cause liver damage. Do not take with other products containing acetaminophen.
* Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, have experienced asthma when taking other antipyretic analgesics or cold medicines, are an infant under 3 months of age, or are currently taking MAO inhibitors (antidepressants, antipsychotics, mood stabilizers, anti-Parkinson's drugs, etc.) or have discontinued them within the past 2 weeks.

Consult a doctor or pharmacist before taking this medicine if you or a child under 15 years of age (including infants) are infected with or suspected of having chickenpox or influenza, have an allergic constitution, have experienced allergic symptoms due to medicine (fever, rash, joint pain, asthma, itching, etc.), are a child under 2 years of age, have liver, kidney, heart, thyroid disease, diabetes, high blood pressure, gastroduodenal ulcer, glaucoma, urination difficulties, are elderly, are frail, have a high fever, have persistent or recurring gastrointestinal problems such as heartburn, stomach discomfort, stomach pain, or have ulcer or bleeding problems, are pregnant or possibly pregnant, are breastfeeding, smoke, have asthma, chronic bronchitis, emphysema, a cough accompanied by excessive phlegm, a cough that lasts or recurs for more than 1 week, chronic cough, or a cough accompanied by fever, rash, or persistent headache.

Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.

Do not consume alcohol during medication.

Drowsiness may occur after taking this medicine, so exercise caution when driving or operating machinery.

If symptoms do not improve after 5-6 doses, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 케이콜드시럽 - 功效与效果
* 此药用于缓解感冒的多种症状（流鼻涕、鼻塞、打喷嚏、咽喉痛、咳嗽、咳痰、寒颤（发冷和颤抖的症状）、发烧、头痛、关节痛、肌肉痛）。

### 🕒 케이콜드시럽 - 用法用量
* 15岁以上成人每次1袋（20 mL），11岁以上不满15岁每次2/3袋，7岁以上不满11岁每次1/2袋，3岁以上不满7岁每次1/3袋，2岁以上不满3岁每次1/4袋，每日3次，饭后30分钟服用。

### ⚠️ 케이콜드시럽 - 注意事项
* 每日饮酒三杯以上且经常饮酒者，服用此药或其它解热镇痛剂时，请咨询医生或药剂师。可能引起肝损伤。

如果出现急性全身发疹性脓疱病等严重皮肤不良反应，请停止服用并咨询医生或药剂师。

服用对乙酰氨基酚（acetaminophen）时，请勿超过每日最大剂量（4,000 mg）。可能引起肝损伤。请勿与含有对乙酰氨基酚的其他产品同时服用。
* 以下情况者请勿服用此药：对此药过敏的患者，服用其他解热镇痛剂或感冒药时曾引起哮喘的人，3个月以下的婴儿，正在服用或停用MAO抑制剂（抗抑郁药、抗精神病药、情绪调节剂、抗帕金森病药等）后2周以内的人。

服用此药前，请咨询医生或药剂师：感染或疑似感染水痘或流感的婴儿及15岁以下儿童，过敏体质者，有药物过敏症状（发烧、皮疹、关节痛、哮喘、瘙痒等）史者，2岁以下儿童，肝脏、肾脏、心脏、甲状腺疾病、糖尿病、高血压、胃十二指肠溃疡、青光眼、排尿困难等患者，老年人，体弱者，高烧患者，胃部问题（如胃灼热、胃部不适、胃痛）持续或复发或有溃疡、出血问题者，孕妇或可能怀孕的女性，哺乳期妇女，吸烟者，哮喘、慢性支气管炎、肺气肿患者，伴有过多痰液的咳嗽，持续或复发超过1周的咳嗽，慢性咳嗽，伴有发烧、皮疹或持续性头痛的咳嗽患者。

请严格遵守规定的用法用量。

给儿童服用时，请在监护人的指导和监督下服用。

服用期间请勿饮酒。

服用后可能出现嗜睡，驾驶或操作机械时请注意。

如果服用5-6次后症状仍未改善，请立即停止服用并咨询医生或药剂师。

---

#JP
### 💊 케이콜드시럽 - 効能・効果
* この薬は、かぜの諸症状（鼻水、鼻づまり、くしゃみ、のどの痛み、せき、たん、悪寒（寒気とふるえ）、発熱、頭痛、関節の痛み、筋肉の痛み）の緩和に使用します。

### 🕒 케이콜드시럽 - 用法・用量
* 15歳以上は1回1包（20 mL）、11歳以上15歳未満は1回2/3包、7歳以上11歳未満は1回1/2包、3歳以上7歳未満は1回1/3包、2歳以上3歳未満は1回1/4包を、1日3回食後30分に服用します。

### ⚠️ 케이콜드시럽 - 注意事項
* 毎日3杯以上定期的に飲酒する方が本剤または他の解熱鎮痛剤を服用する際は、医師または薬剤師にご相談ください。肝障害を引き起こす可能性があります。

急性汎発性発疹性膿疱症などの重篤な皮膚異常反応が現れた場合は、服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。

アセトアミノフェンで1日最大用量（4,000 mg）を超えて服用しないでください。肝障害を引き起こす可能性があります。アセトアミノフェンを含む他の製品と併用しないでください。
* 以下の人は本剤を服用しないでください：本剤に過敏症のある患者、他の解熱鎮痛剤・かぜ薬服用時に喘息を起こしたことがある人、生後3ヶ月未満の乳児、MAO阻害剤（抗うつ剤、抗精神病薬、感情調整剤、抗パーキンソン病薬など）を服用している、または服用中止後2週間以内の人。

本剤を服用する前に、以下の人は医師または薬剤師にご相談ください：水痘またはインフルエンザに感染している、またはその疑いのある乳児および15歳未満の小児、アレルギー体質の人、薬によるアレルギー症状（発熱、発疹、関節痛、喘息、かゆみなど）の経験がある人、2歳未満の小児、肝臓、腎臓、心臓、甲状腺疾患、糖尿病、高血圧、胃・十二指腸潰瘍、緑内障、排尿困難などがある人、高齢者、体が弱い人、高熱のある人、胸やけ、胃部不快感、胃痛のような胃腸の問題が持続または再発している、または潰瘍、出血の問題を抱えている人、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、喫煙者、喘息、慢性気管支炎、肺気腫、過度の痰を伴う咳、1週間以上続くまたは再発する咳、慢性的な咳、発熱・発疹や持続的な頭痛を伴う咳がある人。

定められた用法・用量を厳守してください。

小児に服用させる場合には、保護者の指導監督のもとに服用させてください。

服用中は飲酒しないでください。

服用後、眠気が現れることがあるため、車の運転や機械の操作時は注意してください。

5〜6回服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。