#KO
### 💊 한방동의고플라스타 - 효능 및 효과
* 이 약은 삠, 타박상, 근육통, 관절통, 골절통, 요통, 어깨결림, 동창(언 상처)의 진통ㆍ소염(항염)에 사용합니다.

### 🕒 한방동의고플라스타 - 용법 및 용량
* 성인의 경우 1일 1~2회 환부(질환 부위)에 붙입니다.

### ⚠️ 한방동의고플라스타 - 주의사항
* 정보 없음
* 30개월 이하의 유아, 습진, 옻 등에 의한 피부염, 상처부위에는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 약 또는 화장품에 알레르기 증상(발진, 발적, 가려움, 옻 등에 의한 피부염 등) 경험자, 알레르기 체질, 습윤(습기 참)이나 미란(짓무름)이 심한 환자, 소아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.5~6일간 사용하여도 증상의 개선이 없을 경우 사용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.이 약은 외용으로만 사용하십시오.

#EN
### 💊 한방동의고플라스타 - Efficacy and Effect
*   This medication is used for pain relief and anti-inflammation for sprains, bruises, muscle pain, joint pain, fracture pain, lower back pain, stiff shoulders, and chilblains (frostbite wounds).

### 🕒 한방동의고플라스타 - Dosage and Administration
*   For adults, apply to the affected area (diseased part) 1 to 2 times a day.

### ⚠️ 한방동의고플라스타 - Precautions
*   Do not use this medication on infants under 30 months of age, on skin affected by eczema or dermatitis caused by poison ivy/oak, or on open wounds.
*   Before using this medication, individuals who have experienced allergic symptoms (such as rash, redness, itching, dermatitis caused by poison ivy/oak, etc.) to drugs or cosmetics, those with an allergic constitution, patients with severe exudative (wet) or eroded (macerated) skin, and children should consult a doctor or pharmacist.
*   Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.
*   When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.
*   If symptoms do not improve after 5-6 days of use, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.
*   This medication is for external use only.

---

#CN
### 💊 한방동의고플라스타 - 功效及效果
*   本药用于扭伤、跌打损伤、肌肉痛、关节痛、骨折痛、腰痛、肩颈僵硬、冻疮（冻伤）的镇痛ㆍ消炎（抗炎）。

### 🕒 한방동의고플라스타 - 用法及用量
*   成人每日1～2次贴敷于患处（患病部位）。

### ⚠️ 한방동의고플라스타 - 注意事项
*   请勿将本药用于30个月以下的婴儿、湿疹、漆树等引起的皮炎以及伤口部位。
*   在使用本药前，对药物或化妆品有S过敏症状（如皮疹、发红、瘙痒、漆树等引起的皮炎等）的患者、过敏体质者、湿润（渗湿）或糜烂（溃烂）严重的患者以及儿童，请咨询医生或药师。
*   请严格遵守规定的用法和用量。
*   给儿童使用时，请在监护人的指导监督下使用。
*   如果使用5~6天后症状仍未改善，请立即停止使用并咨询医生或药师。
*   本药仅限外用。

---

#JP
### 💊 한방동의고플라스타 - 効能及び効果
*   この薬剤は、捻挫、打撲、筋肉痛、関節痛、骨折痛、腰痛、肩こり、凍瘡（しもやけ）の鎮痛・消炎（抗炎症）に使用します。

### 🕒 한방동의고플라스타 - 用法及び用量
*   成人の場合、1日1～2回、患部（疾患部位）に貼付してください。

### ⚠️ 한방동의고플라스타 - 注意事項
*   生後30ヶ月以下の乳幼児、湿疹、ウルシなどによる皮膚炎、傷口には使用しないでください。
*   本剤を使用する前に、薬や化粧品でアレルギー症状（発疹、発赤、かゆみ、ウルシなどによる皮膚炎など）を経験した方、アレルギー体質の方、湿潤（湿り気がある）やびらん（ただれ）がひどい患者、小児は医師または薬剤師にご相談ください。
*   定められた用法・用量を厳守してください。
*   小児に使用させる場合には、保護者の指導監督のもとに使用させてください。
*   5～6日間使用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに使用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。
*   本剤は外用のみに使用してください。