#KO
### 💊 그린쿨인후스프레이액(포비돈요오드) - 효능 및 효과
* 이 약은 구강내 살균소독, 인두염, 후두염, 구내염, 발치후 및 구내수술후 살균소독, 구취증에 사용합니다.

### 🕒 그린쿨인후스프레이액(포비돈요오드) - 용법 및 용량
* 1일 수회 적당량을 분사도포합니다.

### ⚠️ 그린쿨인후스프레이액(포비돈요오드) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 갑상선기능 이상 환자, 6세 미만의 소아, 방사성요오드 치료 중 및 치료 전후에는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 입안이 심하게 헐은 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 프로필렌글리콜 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

구강용으로만 사용하십시오.

발치(이를 뽑음) 후 등 구강 창상(상처)의 경우 혈액이 응고하여 출혈이 멎기 전에는 격렬한 양치는 피하십시오.

증상이 개선되지 않거나 악화되는 경우 의사와 상의하십시오.

섬광촬영술을 이용한 갑상선진단에 영향을 줄 수 있습니다. 이 약의 투여와 섬광도 조사는 4주 이상의 간격을 두십시오.

소독용으로 이 약을 과량 사용 시 요오드 독성이 일어날 수 있습니다.

의복 등에 묻은 경우 바로 세척하면 물로 쉽게 씻겨집니다.

실수로 과량 삼켰거나 눈에 들어간 경우 즉시 조치를 취하십시오.

장신구(특히 은을 포함한 제품)에 닿지 않도록 하십시오.

어린이에게 사용할 경우 보호자의 지도 감독하에 사용하게 하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#EN
### 💊 그린쿨인후스프레이액(포비돈요오드) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for sterilization and disinfection of the oral cavity, pharyngitis, laryngitis, stomatitis, sterilization and disinfection after tooth extraction and oral surgery, and halitosis.

### 🕒 그린쿨인후스프레이액(포비돈요오드) - Dosage and Administration
* Spray an appropriate amount several times a day.

### ⚠️ 그린쿨인후스프레이액(포비돈요오드) - Precautions
* No information
* Do not use this medicine if you are hypersensitive to this medicine, have thyroid dysfunction, are under 6 years of age, or are undergoing or have recently undergone radioactive iodine therapy.
* Before using this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have severe oral ulcers, are pregnant or potentially pregnant, are breastfeeding, or have a history of propylene glycol hypersensitivity.
* For oral use only.
* In cases of oral wounds such as after tooth extraction, avoid vigorous rinsing before blood coagulation and cessation of bleeding.
* Consult a doctor if symptoms do not improve or worsen.
* This medicine may affect thyroid diagnosis using scintigraphy. Maintain an interval of at least 4 weeks between administration of this medicine and scintigraphic examination.
* Overuse of this medicine for disinfection may lead to iodine toxicity.
* If it gets on clothes, wash immediately with water as it can be easily rinsed off.
* If accidentally swallowed in large quantities or gets into the eyes, take immediate action.
* Avoid contact with accessories (especially those containing silver).
* When used by children, use under the guidance and supervision of a guardian.
* Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

---

#CN
### 💊 그린쿨인후스프레이액(포비돈요오드) - 功效与作用
* 本药用于口腔内杀菌消毒、咽炎、喉炎、口腔炎、拔牙后及口腔手术后杀菌消毒、口臭症。

### 🕒 그린쿨인후스프레이액(포비돈요오드) - 用法与用量
* 每日数次，喷洒适量。

### ⚠️ 그린쿨인후스프레이액(포비돈요오드) - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏者、甲状腺功能异常患者、6岁以下儿童、正在接受或曾接受放射性碘治疗期间及治疗前后，请勿使用本药。
* 使用本药前，如口腔内严重溃疡、孕妇或可能怀孕的女性及哺乳期妇女、对丙二醇过敏或有相关病史者，请咨询医生或药剂师。
* 仅限口腔使用。
* 拔牙后等口腔创伤的情况下，在血液凝固、出血停止之前，请避免剧烈漱口。
* 如果症状没有改善或恶化，请咨询医生。
* 本药可能影响使用闪烁照相术的甲状腺诊断。本药的给药与闪烁照相检查之间应间隔4周以上。
* 作为消毒剂过量使用本药可能会引起碘中毒。
* 如果沾染到衣物等，立即清洗，用水容易洗净。
* 如果不慎过量吞服或进入眼睛，请立即采取措施。
* 避免接触饰品（特别是含银产品）。
* 儿童使用时，请在监护人的指导监督下使用。
* 请严格遵守规定的用法和用量。

---

#JP
### 💊 그린쿨인후스프레이액(포비돈요오드) - 効能・効果
* この薬は、口腔内の殺菌消毒、咽頭炎、喉頭炎、口内炎、抜歯後および口腔手術後の殺菌消毒、口臭症に使用します。

### 🕒 그린쿨인후스프레이액(포비돈요오드) - 用法・用量
* 1日数回、適量を噴射塗布してください。

### ⚠️ 그린쿨인후스프레이액(포비돈요오드) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に過敏症の患者、甲状腺機能異常の患者、6歳未満の小児、放射性ヨウ素治療中および治療前後には本剤を使用しないでください。
* 本剤を使用する前に、口の中がひどくただれている患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、プロピレングリコール過敏症の患者または経験者は、医師または薬剤師に相談してください。
* 口腔用にのみ使用してください。
* 抜歯後など口腔内の創傷がある場合、血液が凝固して出血が止まるまでは激しいうがいは避けてください。
* 症状が改善しない場合や悪化する場合は、医師に相談してください。
* シンチグラフィーを用いた甲状腺診断に影響を与える可能性があります。本剤の投与とシンチグラフィー検査は4週間以上の間隔を空けてください。
* 消毒用として本剤を過量使用するとヨウ素中毒が起こる可能性があります。
* 衣服などに付着した場合は、すぐに洗浄すれば水で簡単に洗い流せます。
* 誤って大量に飲み込んだり、目に入った場合は、直ちに適切な処置をとってください。
* 装飾品（特に銀を含む製品）に触れないようにしてください。
* 小児に使用する場合は、保護者の指導監督のもとに使用させてください。
* 定められた用法・用量を守ってください。