#KO
### 💊 트루맥스액(시트룰린말산염) - 효능 및 효과
* 이 약은 기능 무력증의 보조치료에 사용합니다.

### 🕒 트루맥스액(시트룰린말산염) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1 g씩 1일 3회, 6세 이상 소아는 1회 1 g씩 1일 2회 복용합니다.4주 이상 복용하지 않습니다.

### ⚠️ 트루맥스액(시트룰린말산염) - 주의사항
* 정보 없음
* 6세 미만의 유아, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 이 약을 복용하지 마십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

#KO
### 💊 트루맥스액(시트룰린말산염) - 효능 및 효과
* 이 약은 기능 무력증의 보조치료에 사용합니다.

### 🕒 트루맥스액(시트룰린말산염) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1 g씩 1일 3회, 6세 이상 소아는 1회 1 g씩 1일 2회 복용합니다.4주 이상 복용하지 않습니다.

### ⚠️ 트루맥스액(시트룰린말산염) - 주의사항
* 정보 없음
* 6세 미만의 유아, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 이 약을 복용하지 마십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

---

#EN
### 💊 트루맥스액(시트룰린말산염) - Efficacy and Effects
* This medication is used as an adjunctive treatment for functional asthenia.

### 🕒 트루맥스액(시트룰린말산염) - Dosage and Administration
* Adults take 1 g once, three times a day. Children aged 6 years and older take 1 g once, twice a day. Do not take for more than 4 weeks.

### ⚠️ 트루맥스액(시트룰린말산염) - Precautions
* No information available
* Do not take this medication if you are an infant under 6 years of age, pregnant or likely to be pregnant, or breastfeeding. Strictly adhere to the prescribed dosage and administration. When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.

---

#CN
### 💊 트루맥스액(시트룰린말산염) - 功效与作用
* 本药用于功能性虚弱症的辅助治疗。

### 🕒 트루맥스액(시트룰린말산염) - 用法用量
* 成人每次1克，每日3次；6岁以上儿童每次1克，每日2次。服用时间不得超过4周。

### ⚠️ 트루맥스액(시트룰린말산염) - 注意事项
* 无可用信息
* 6岁以下婴幼儿、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女请勿服用本药。请严格遵守规定的用法和用量。给儿童服用时，请在监护人的指导和监督下服用。

---

#JP
### 💊 트루맥스액(시트룰린말산염) - 効能・効果
* 本剤は機能性無力症の補助治療に使用されます。

### 🕒 트루맥스액(시트룰린말산염) - 用法・用量
* 成人は1回1gを1日3回、6歳以上の小児は1回1gを1日2回服用します。4週間以上服用しないでください。

### ⚠️ 트루맥스액(시트룰린말산염) - 注意事項
* 情報なし
* 6歳未満の幼児、妊婦または妊娠している可能性のある女性、および授乳婦は本剤を服用しないでください。定められた用法・用量を厳守してください。小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとに投与してください。