#KO
### 💊 큐라민골드정 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신ㆍ수유기, 병중ㆍ병후의 체력 저하 시, 노년기의 비타민 B1, B2, B6, C, E의 보급과 말초혈행장애 및 갱년기시 어깨ㆍ목결림, 수족저림, 수족냉증(손발이 차가움) 증상의 완화, 신경통, 근육통, 관절통(요통, 어깨결림 등) 증상의 완화, 각기, 눈의 피로에 사용합니다.

### 🕒 큐라민골드정 - 용법 및 용량
* 성인 1회 1정씩, 1일 1~2회 복용합니다.

### ⚠️ 큐라민골드정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 만 3개월 미만의 젖먹이는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 고옥살산뇨증(뇨중에 과량의 수산염이 배설되는 상태), 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 미숙아, 유아, 통풍 또는 신장(콩팥)결석 환자, 폴산이 부족한 환자, 혈전성 소인이 있는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.각종 요검사 시에 혈당의 검출을 방해할 수 있으며, 요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.

#EN
### 💊 큐라민골드정 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for the supplementation of vitamins B1, B2, B6, C, and E during physical fatigue, pregnancy, lactation, physical weakness during or after illness, and old age. It is also used for the relief of symptoms such as peripheral circulation disorders, shoulder/neck stiffness and numbness in hands/feet during menopause, cold hands and feet (chilly hands and feet), neuralgia, muscle pain, joint pain (e.g., back pain, shoulder stiffness), beriberi, and eye fatigue.

### 🕒 큐라민골드정 - Dosage and Administration
*   Adults: Take 1 tablet per dose, 1 to 2 times daily.

### ⚠️ 큐라민골드정 - Precautions
*   Patients with hypersensitivity to this drug and infants under 3 months of age should not take this drug.
*   Before taking this drug, consult a doctor or pharmacist if you have hyperoxaluria (a condition where excessive oxalates are excreted in the urine), are pregnant or possibly pregnant, are lactating, are a premature infant, an infant, have gout or kidney stones, have folic acid deficiency, or have a thrombotic predisposition.
*   Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
*   This medicine may interfere with the detection of blood glucose in various urine tests and may affect clinical test values by turning the urine yellow.

---

#CN
### 💊 큐라민골드정 - 功效与效果
*   本药用于补充维生素B1、B2、B6、C、E，适用于体力疲劳、妊娠・哺乳期、病中・病后体力下降时以及老年期。它还用于缓解末梢血液循环障碍、更年期肩颈僵硬、手脚麻木、手脚冰凉（手脚发冷）等症状，以及神经痛、肌肉痛、关节痛（腰痛、肩颈僵硬等）的缓解、脚气病和眼睛疲劳。

### 🕒 큐라민골드정 - 用法与用量
*   成人每次1片，每日1~2次。

### ⚠️ 큐라민골드정 - 注意事项
*   对本药过敏的患者以及未满3个月的婴儿请勿服用本药。
*   服用本药前，患有高草酸尿症（尿中排出过量草酸盐的情况）、孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女、早产儿、婴儿、痛风或肾结石患者、叶酸缺乏的患者、有血栓形成倾向的患者，请咨询医生或药师。
*   请严格遵守规定的用法和用量。
*   本药在进行各种尿液检查时，可能会干扰血糖的检测，并可能使尿液变黄，从而影响临床检查值。

---

#JP
### 💊 큐라민골드정 - 効能・効果
*   本剤は、肉体疲労、妊娠・授乳期、病中・病後の体力低下時、老年期におけるビタミンB1、B2、B6、C、Eの補給、末梢血行障害および更年期における肩・首のこり、手足のしびれ、手足の冷え（手足が冷たい）症状の緩和、神経痛、筋肉痛、関節痛（腰痛、肩こりなど）の症状の緩和、脚気、眼精疲労に使用します。

### 🕒 큐라민골드정 - 用法・用量
*   成人1回1錠、1日1～2回服用します。

### ⚠️ 큐라민골드정 - 注意事項
*   本剤に対し過敏症のある患者、生後3ヶ月未満の乳幼児は本剤を服用しないでください。
*   本剤を服用する前に、高シュウ酸尿症（尿中に過剰なシュウ酸塩が排泄される状態）、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、未熟児、乳幼児、痛風または腎臓結石の患者、葉酸が不足している患者、血栓性素因のある患者は医師または薬剤師にご相談ください。
*   定められた用法・用量を守ってください。
*   各種尿検査時に血糖の検出を妨げることがあり、尿を黄色に変色させて臨床検査値に影響を与える可能性があります。