#KO
### 💊 테라콘600에프정 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신ㆍ수유기, 병중ㆍ병후의 체력 저하 시, 발육기, 노년기의 비타민 D, B1, B2, B6의 보급과 신경통, 근육통, 관절통(요통, 어깨결림 등) 증상의 완화, 각기, 눈의 피로에 사용합니다.

### 🕒 테라콘600에프정 - 용법 및 용량
* 만 8세 이상 어린이 및 성인은 1회 1정씩, 1일 1회 식후에 복용합니다.

### ⚠️ 테라콘600에프정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 만 3개월 미만의 젖먹이, 고칼슘혈증(혈액중에 칼슘이 과잉으로 존재하는 상태), 유육종증(원인을 알 수 없는 전신 염증질환), 신장질환, 신장결석 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 만 1세 미만의 젖먹이, 햇빛을 많이 보고 정상적인 식사를 하는 어린이, 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 미숙아, 유아, 신장결석 경험자, 폴산이 부족한 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.

1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#KO
### 💊 테라콘600에프정 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신ㆍ수유기, 병중ㆍ병후의 체력 저하 시, 발육기, 노년기의 비타민 D, B1, B2, B6의 보급과 신경통, 근육통, 관절통(요통, 어깨결림 등) 증상의 완화, 각기, 눈의 피로에 사용합니다.

### 🕒 테라콘600에프정 - 용법 및 용량
* 만 8세 이상 어린이 및 성인은 1회 1정씩, 1일 1회 식후에 복용합니다.

### ⚠️ 테라콘600에프정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 만 3개월 미만의 젖먹이, 고칼슘혈증(혈액중에 칼슘이 과잉으로 존재하는 상태), 유육종증(원인을 알 수 없는 전신 염증질환), 신장질환, 신장결석 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 만 1세 미만의 젖먹이, 햇빛을 많이 보고 정상적인 식사를 하는 어린이, 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 미숙아, 유아, 신장결석 경험자, 폴산이 부족한 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.

1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

---

#EN
### 💊 테라콘600에프정 - Efficacy and Effects
* This drug is used to supplement vitamins D, B1, B2, B6 in cases of physical fatigue, during pregnancy and lactation, decreased physical strength during illness or convalescence, growth period, and old age. It also alleviates symptoms such as neuralgia, myalgia, and arthralgia (e.g., lower back pain, stiff shoulders), beriberi, and eye fatigue.

### 🕒 테라콘600에프정 - Dosage and Administration
* Children aged 8 years and older and adults: Take 1 tablet once daily after a meal.

### ⚠️ 테라콘600에프정 - Precautions
* No information
* Do not take this drug if you have hypersensitivity to this drug, are an infant under 3 months of age, have hypercalcemia (a condition where calcium is excessively present in the blood), sarcoidosis (a systemic inflammatory disease of unknown cause), kidney disease, or kidney stones.

Before taking this drug, consult a doctor or pharmacist if you are an infant under 1 year of age, a child who gets a lot of sunlight and eats a normal diet, a pregnant woman or a woman who may be pregnant, a lactating woman, a premature infant, a young child, have a history of kidney stones, or have folic acid deficiency.

Follow the prescribed dosage and administration.

When administering to children, administer under the guidance and supervision of a guardian.

This drug may turn urine yellow, which may affect clinical test values.

If symptoms do not improve after about 1 month of administration, discontinue immediately and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 테라콘600에프정 - 功效及效果
* 本药用于补充维生素D、B1、B2、B6，适用于体力疲劳、妊娠哺乳期、病中病后体力下降、发育期、老年期。同时，可缓解神经痛、肌肉痛、关节痛（如腰痛、肩颈僵硬等）症状，以及脚气病、眼睛疲劳。

### 🕒 테라콘600에프정 - 用法及用量
* 8岁以上儿童及成人：每次1片，每日1次，饭后服用。

### ⚠️ 테라콘600에프정 - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏的患者、未满3个月的婴儿、高钙血症（血液中钙含量过高的情况）、结节病（病因不明的全身炎症性疾病）、肾脏疾病、肾结石患者请勿服用本药。

服用本药前，请咨询医生或药师，如果您是未满1岁的婴儿、经常晒太阳并正常饮食的儿童、孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女、早产儿、幼儿、有肾结石病史者、叶酸缺乏症患者。

请严格遵守规定的用法用量。

给儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。

本药可能会使尿液变黄，并可能影响临床检查结果。

如果服用约1个月后症状仍未改善，请立即停药并咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 테라콘600에프정 - 効能及び効果
* 本薬は、肉体疲労、妊娠・授乳期、病中病後の体力低下時、発育期、老年期のビタミンD、B1、B2、B6の補給、ならびに神経痛、筋肉痛、関節痛（腰痛、肩こりなど）症状の緩和、脚気、眼精疲労に用いられます。

### 🕒 테라콘600에프정 - 用法及び用量
* 8歳以上の小児および成人：1回1錠、1日1回食後に服用してください。

### ⚠️ 테라콘600에프정 - 注意事項
* 情報なし
* 本薬に対し過敏症のある患者、生後3ヶ月未満の乳児、高カルシウム血症（血液中にカルシウムが過剰に存在する状態）、サルコイドーシス（原因不明の全身性炎症性疾患）、腎臓病、腎臓結石の患者は、本薬を服用しないでください。

本薬を服用する前に、生後1歳未満の乳児、日光を多く浴び、正常な食事をしている小児、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、未熟児、幼児、腎臓結石の経験がある方、葉酸が不足している患者は、医師または薬剤師にご相談ください。

定められた用法・用量を守ってください。

小児に服用させる場合には、保護者の指導監督のもとに服用させてください。

尿を黄色に変色させ、臨床検査値に影響を与えることがあります。

1ヶ月程度服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。