#KO
### 💊 콜대원키즈노즈에스시럽 - 효능 및 효과
* 이 약은 눈의 가려움, 눈물, 콧물, 코 또는 인후(목구멍)의 가려움, 재채기, 코막힘 및 부비동 울혈의 일시적 완화에 사용합니다.

### 🕒 콜대원키즈노즈에스시럽 - 용법 및 용량
* 만 12세 이상 및 성인은 1회 4포(20 mL), 만 6세 이상~만 12세 미만은 1회 2포(10 mL), 만 2세 이상~만 6세 미만은 1회 1포(5 mL)씩, 4~6시간마다 복용하고, 24시간 동안 4회를 넘지 않습니다.

### ⚠️ 콜대원키즈노즈에스시럽 - 주의사항
* 급성전신발진고름물집증과 같은 중증 피부 이상반응이 나타나는 경우 복용을 중단하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.
* 중증 또는 조절되지 않는 고혈압 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 심장질환, 고혈압, 갑상선질환, 당뇨병, 녹내장, 또는 천식이나 만성기관지염과 같은 호흡 장애가 있는 사람은 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#KO
### 💊 콜대원키즈노즈에스시럽 - 효능 및 효과
* 이 약은 눈의 가려움, 눈물, 콧물, 코 또는 인후(목구멍)의 가려움, 재채기, 코막힘 및 부비동 울혈의 일시적 완화에 사용합니다.

### 🕒 콜대원키즈노즈에스시럽 - 용법 및 용량
* 만 12세 이상 및 성인은 1회 4포(20 mL), 만 6세 이상~만 12세 미만은 1회 2포(10 mL), 만 2세 이상~만 6세 미만은 1회 1포(5 mL)씩, 4~6시간마다 복용하고, 24시간 동안 4회를 넘지 않습니다.

### ⚠️ 콜대원키즈노즈에스시럽 - 주의사항
* 급성전신발진고름물집증과 같은 중증 피부 이상반응이 나타나는 경우 복용을 중단하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.
* 중증 또는 조절되지 않는 고혈압 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 심장질환, 고혈압, 갑상선질환, 당뇨병, 녹내장, 또는 천식이나 만성기관지염과 같은 호흡 장애가 있는 사람은 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 콜대원키즈노즈에스시럽 - Indications & Efficacy
* This medicine is used for the temporary relief of itchy eyes, watery eyes, runny nose, itchy nose or throat, sneezing, nasal congestion, and sinus congestion.

### 🕒 콜대원키즈노즈에스시럽 - Dosage & Administration
* For individuals 12 years of age and older and adults: Take 4 sachets (20 mL) at a time. For individuals 6 years of age and older but under 12 years of age: Take 2 sachets (10 mL) at a time. For individuals 2 years of age and older but under 6 years of age: Take 1 sachet (5 mL) at a time. Take every 4 to 6 hours, and do not exceed 4 doses in 24 hours.

### ⚠️ 콜대원키즈노즈에스시럽 - Precautions
* If severe skin adverse reactions such as Acute Generalized Exanthematous Pustulosis (AGEP) occur, discontinue use and consult a doctor or pharmacist.
* Patients with severe or uncontrolled hypertension should not take this medicine.

Before taking this medicine, individuals with heart disease, hypertension, thyroid disease, diabetes, glaucoma, or respiratory disorders such as asthma or chronic bronchitis should consult a doctor or pharmacist.

#CN
### 💊 콜대원키즈노즈에스시럽 - 功效及作用
* 本药用于暂时缓解眼睛瘙痒、流泪、流鼻涕、鼻或咽喉（喉咙）瘙痒、打喷嚏、鼻塞及鼻窦充血。

### 🕒 콜대원키즈노즈에스시럽 - 用法及用量
* 12岁及以上成人，一次4包（20 mL）；6岁及以上至未满12岁儿童，一次2包（10 mL）；2岁及以上至未满6岁儿童，一次1包（5 mL）。每4至6小时服用一次，24小时内不得超过4次。

### ⚠️ 콜대원키즈노즈에스시럽 - 注意事项
* 如果出现急性全身发疹性脓疱病等严重皮肤不良反应，请停止服用并咨询医生或药师。
* 严重或未控制的高血压患者请勿服用本药。

服用本药前，患有心脏病、高血压、甲状腺疾病、糖尿病、青光眼，或哮喘、慢性支气管炎等呼吸系统疾病者，请咨询医生或药师。

#JP
### 💊 콜대원키즈노즈에스시럽 - 効能及び効果
* 本剤は、目の痒み、涙目、鼻水、鼻または喉（のど）の痒み、くしゃみ、鼻づまり、および副鼻腔のうっ血の一時的な緩和に用いられます。

### 🕒 콜대원키즈노즈에스시럽 - 用法及び用量
* 12歳以上および成人：1回4包（20 mL）。6歳以上12歳未満：1回2包（10 mL）。2歳以上6歳未満：1回1包（5 mL）。いずれも4～6時間ごとに服用し、24時間で4回を超えないでください。

### ⚠️ 콜대원키즈노즈에스시럽 - 注意事項
* 急性全身性発疹性膿疱症のような重篤な皮膚の異常反応が現れた場合は、服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。
* 重度または管理されていない高血圧の患者は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、心臓病、高血圧、甲状腺疾患、糖尿病、緑内障、または喘息や慢性気管支炎などの呼吸器障害がある方は、医師または薬剤師にご相談ください。