#KO
### 💊 광동만수고골드플라스타 - 효능 및 효과
* 이 약은 삠, 타박상, 근육통, 관절통, 골절통, 요통, 어깨결림, 동창(언 상처)의 진통ㆍ소염(항염)에 사용합니다.

### 🕒 광동만수고골드플라스타 - 용법 및 용량
* 성인은 1일 1~2회 환부(질환 부위)에 붙입니다.

### ⚠️ 광동만수고골드플라스타 - 주의사항
* 정보 없음
* 30개월 이하의 유아, 습진, 옻 등에 의한 피부염, 상처 부위에 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 이 약 또는 화장품에 과민증 환자, 습윤(습기 참)이나 미란(짓무름)이 심환 환자, 소아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.이 약은 외용으로만 사용하십시오.

#KO
### 💊 광동만수고골드플라스타 - 효능 및 효과
* 이 약은 삠, 타박상, 근육통, 관절통, 골절통, 요통, 어깨결림, 동창(언 상처)의 진통ㆍ소염(항염)에 사용합니다.

### 🕒 광동만수고골드플라스타 - 용법 및 용량
* 성인은 1일 1~2회 환부(질환 부위)에 붙입니다.

### ⚠️ 광동만수고골드플라스타 - 주의사항
* 정보 없음
* 30개월 이하의 유아, 습진, 옻 등에 의한 피부염, 상처 부위에 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 이 약 또는 화장품에 과민증 환자, 습윤(습기 참)이나 미란(짓무름)이 심환 환자, 소아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.이 약은 외용으로만 사용하십시오.

---

#EN
### 💊 광동만수고골드플라스타 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for pain relief and anti-inflammation for sprains, bruises, muscle pain, joint pain, fracture pain, lower back pain, stiff shoulders, and chilblains (frostbite).

### 🕒 광동만수고골드플라스타 - Dosage and Administration
* Adults apply to the affected area 1-2 times a day.

### ⚠️ 광동만수고골드플라스타 - Precautions
* No information available.
* Do not use this medicine on infants under 30 months of age, on skin affected by eczema, dermatitis caused by lacquer (urushiol), or on wounded areas.
* Before using this medicine, patients with hypersensitivity to this medicine or cosmetics, patients with severe exudation (wetness) or erosion (ulceration), and children should consult a doctor or pharmacist.
* Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
* When administering to children, do so under the supervision of a guardian.
* This medicine is for external use only.

---

#CN
### 💊 광동만수고골드플라스타 - 功效与作用
* 本药品用于缓解扭伤、挫伤、肌肉痛、关节痛、骨折痛、腰痛、肩周炎、冻疮（冻伤）的疼痛和消炎（抗炎）。

### 🕒 광동만수고골드플라스타 - 用法与用量
* 成人每日1-2次贴于患处（病患部位）。

### ⚠️ 광동만수고골드플라스타 - 注意事项
* 无信息。
* 请勿将本药品用于30个月以下的婴幼儿、湿疹、漆树等引起的皮炎以及伤口部位。
* 在使用本药品前，对本药品或化妆品过敏的患者、有严重湿润（潮湿）或糜烂（溃烂）的患者以及儿童，请咨询医生或药师。
* 请严格遵守规定的用法和用量。
* 给儿童用药时，请在监护人的指导监督下使用。
* 本药品仅供外用。

---

#JP
### 💊 광동만수고골드플라스타 - 効能・効果
* 本剤は、捻挫、打撲、筋肉痛、関節痛、骨折痛、腰痛、肩こり、凍瘡（しもやけ）の鎮痛・消炎（抗炎症）に用います。

### 🕒 광동만수고골드플라스타 - 用法・用量
* 成人は、1日1～2回、患部（疾患部位）に貼付します。

### ⚠️ 광동만수고골드플라스타 - 使用上の注意
* 情報なし。
* 30ヶ月以下の乳幼児、湿疹、漆などによる皮膚炎、傷口には本剤を使用しないでください。
* 本剤を使用する前に、本剤または化粧品に対し過敏症のある患者、湿潤（湿り気）やびらん（ただれ）がひどい患者、小児は医師または薬剤師にご相談ください。
* 定められた用法・用量を守ってください。
* 小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとに投与してください。
* 本剤は外用のみに使用してください。