#KO
### 💊 맨포스5000액(L-아스파르트산-L-아르기닌) - 효능 및 효과
* 이 약은 정신적·신체적 기능무력 증상의 보조요법 및 회복기간(아미노산 결핍상태) 동안의 보조요법으로 사용합니다.

### 🕒 맨포스5000액(L-아스파르트산-L-아르기닌) - 용법 및 용량
* 12세 이상의 청소년 및 성인은 1일 1회 5 g을 복용합니다.아침에 복용하는 것이 좋지만 취침전에도 복용 가능합니다.적은 양의 물과 함께 복용할 수 있습니다.

### ⚠️ 맨포스5000액(L-아스파르트산-L-아르기닌) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 심한 신기능장애 또는 간기능장애 환자, 심근경색 또는 경험자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 요저류 문제가 있는 사람, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 15일 이상 계속 복용하는 사람, 황색5호 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.이 약의 복용으로 이상증상이 나타나는 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# KO
### 💊 맨포스5000액(L-아스파르트산-L-아르기닌) - 효능 및 효과
* 이 약은 정신적·신체적 기능무력 증상의 보조요법 및 회복기간(아미노산 결핍상태) 동안의 보조요법으로 사용합니다.

### 🕒 맨포스5000액(L-아스파르트산-L-아르기닌) - 용법 및 용량
* 12세 이상의 청소년 및 성인은 1일 1회 5 g을 복용합니다.아침에 복용하는 것이 좋지만 취침전에도 복용 가능합니다.적은 양의 물과 함께 복용할 수 있습니다.

### ⚠️ 맨포스5000액(L-아스파르트산-L-아르기닌) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 심한 신기능장애 또는 간기능장애 환자, 심근경색 또는 경험자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 요저류 문제가 있는 사람, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 15일 이상 계속 복용하는 사람, 황색5호 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.이 약의 복용으로 이상증상이 나타나는 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

---

#EN
### 💊 맨포스5000액(L-아스파르트산-L-아르기닌) - Efficacy and Effects
* This medicine is used as an adjunctive therapy for symptoms of mental and physical asthenia and during recovery periods (amino acid deficiency).

### 🕒 맨포스5000액(L-아스파르트산-L-아르기닌) - Dosage and Administration
* Adolescents aged 12 years and older and adults take 5 g once daily. It is best to take it in the morning, but it can also be taken before bedtime. It can be taken with a small amount of water.

### ⚠️ 맨포스5000액(L-아스파르트산-L-아르기닌) - Precautions
* No information
* Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, severe renal or hepatic impairment, or if you have or have experienced myocardial infarction. Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have urinary retention issues, are pregnant or possibly pregnant, are breastfeeding, plan to take it continuously for more than 15 days, or have or have experienced hypersensitivity to Sunset Yellow FCF (Yellow No. 5). Adhere strictly to the prescribed dosage and administration. If unusual symptoms occur while taking this medicine, stop taking it immediately and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 맨포스5000액(L-아스파르트산-L-아르기닌) - 功效与作用
* 本药用于辅助治疗精神和身体机能衰弱症状，以及恢复期（氨基酸缺乏状态）的辅助治疗。

### 🕒 맨포스5000액(L-아스파르트산-L-아르기닌) - 用法与用量
* 12岁以上青少年及成人每日服用5克，每日一次。最好在早晨服用，但也可在睡前服用。可与少量水一同服用。

### ⚠️ 맨포스5000액(L-아스파르트산-L-아르기닌) - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏者、严重肾功能障碍或肝功能障碍患者、心肌梗死患者或有心肌梗死病史者请勿服用本药。服用本药前，有尿潴留问题者、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女、计划连续服用超过15天者、对日落黄FCF（黄5号）过敏或有相关病史者，请咨询医生或药师。请严格遵守规定的用法和用量。若服用本药后出现异常症状，请立即停止服用并咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 맨포스5000액(L-아스파르트산-L-아르기닌) - 効能・効果
* 本剤は、精神的・身体的機能不全症状の補助療法、および回復期間中（アミノ酸欠乏状態）の補助療法として使用されます。

### 🕒 맨포스5000액(L-아스파르트산-L-아르기닌) - 用法・用量
* 12歳以上の青少年および成人は、1日1回5gを服用します。朝に服用することが推奨されますが、就寝前にも服用可能です。少量の水と一緒に服用できます。

### ⚠️ 맨포스5000액(L-아스파르트산-L-아르기닌) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症のある患者、重度の腎機能障害または肝機能障害のある患者、心筋梗塞の患者または経験者は、本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、尿貯留の問題がある人、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、15日以上継続して服用する人、黄色5号に対し過敏症のある患者または経験者は、医師または薬剤師に相談してください。定められた用法用量を厳守してください。本剤の服用により異常な症状が現れた場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。