#KO
### 💊 올비틸플러스디시럽 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신ㆍ수유기, 병중ㆍ병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력 저하 시, 발육기, 노년기의 비타민 A, D, E, B1, B2, B6, C의 보급과 눈의 건조감의 완화, 야맹증(밤에 잘 못 보는 증상), 뼈·이의 발육 불량, 구루병의 예방에 사용합니다.

### 🕒 올비틸플러스디시럽 - 용법 및 용량
* 만 8세 이상 및 성인은 1회 10mL, 만 24개월 이상~만 8세 미만은 1회 7mL, 만 3개월 이상~만 24개월 미만은 1회 5mL를 1일 1회 복용합니다.

### ⚠️ 올비틸플러스디시럽 - 주의사항
* 비타민 A를 1일 5,000 IU 이상 복용 시 선천성 기형을 일으킬 수 있습니다. 임신 3개월 이내 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성은 복용하지 마십시오.
* 이 약에 과민증 환자, 고칼슘혈증(혈액 중에 칼슘이 과잉으로 존재하는 상태), 유육종증(원인을 알 수 없는 전신 염증질환), 만 3개월 미만의 젖먹이, 신장결석 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 만 1세 미만의 젖먹이, 햇빛을 많이 보고 정상적인 식사를 하는 어린이, 고옥살산뇨증 환자(요중에 과량의 수산염이 배설되는 상태), 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 미숙아, 유아, 통풍환자, 신장결석 환자 및 경험자, 혈전성 소인이 있는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.각종 요검사 시에 혈당의 검출을 방해할 수 있으며, 요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.

#KO
### 💊 올비틸플러스디시럽 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신ㆍ수유기, 병중ㆍ병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력 저하 시, 발육기, 노년기의 비타민 A, D, E, B1, B2, B6, C의 보급과 눈의 건조감의 완화, 야맹증(밤에 잘 못 보는 증상), 뼈·이의 발육 불량, 구루병의 예방에 사용합니다.

### 🕒 올비틸플러스디시럽 - 용법 및 용량
* 만 8세 이상 및 성인은 1회 10mL, 만 24개월 이상~만 8세 미만은 1회 7mL, 만 3개월 이상~만 24개월 미만은 1회 5mL를 1일 1회 복용합니다.

### ⚠️ 올비틸플러스디시럽 - 주의사항
* 비타민 A를 1일 5,000 IU 이상 복용 시 선천성 기형을 일으킬 수 있습니다. 임신 3개월 이내 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성은 복용하지 마십시오.
* 이 약에 과민증 환자, 고칼슘혈증(혈액 중에 칼슘이 과잉으로 존재하는 상태), 유육종증(원인을 알 수 없는 전신 염증질환), 만 3개월 미만의 젖먹이, 신장결석 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 만 1세 미만의 젖먹이, 햇빛을 많이 보고 정상적인 식사를 하는 어린이, 고옥살산뇨증 환자(요중에 과량의 수산염이 배설되는 상태), 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 미숙아, 유아, 통풍환자, 신장결석 환자 및 경험자, 혈전성 소인이 있는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.각종 요검사 시에 혈당의 검출을 방해할 수 있으며, 요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.

---

#EN
### 💊 올비틸플러스디시럽 - Indications and Effects
*   This medication is used to supplement vitamins A, D, E, B1, B2, B6, C during physical fatigue, pregnancy and lactation, physical decline during and after illness, growth periods, and in old age. It also helps alleviate dry eyes, night blindness (difficulty seeing in the dark), poor bone and tooth development, and prevents rickets.

### 🕒 올비틸플러스디시럽 - Dosage and Administration
*   Individuals aged 8 years and older and adults: 10mL once daily.
*   Individuals aged 24 months to less than 8 years: 7mL once daily.
*   Individuals aged 3 months to less than 24 months: 5mL once daily.

### ⚠️ 올비틸플러스디시럽 - Precautions
*   Taking more than 5,000 IU of Vitamin A daily can cause congenital malformations. Do not take this medication if you are within 3 months of pregnancy or if there is a possibility of pregnancy.
*   Do not take this medication if you have hypersensitivity to this medicine, hypercalcemia (a state where calcium is excessively present in the blood), sarcoidosis (a systemic inflammatory disease of unknown cause), are an infant younger than 3 months, or have kidney stones. Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are an infant under 1 year old, a child who gets plenty of sunlight and eats a normal diet, a patient with hyperoxaluria (a state where excessive oxalate is excreted in the urine), a pregnant woman or a woman who may be pregnant, a lactating woman, a premature infant, an infant (general term), a patient with gout, a patient with or a history of kidney stones, or a patient with thrombotic predisposition.
*   Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.
*   When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.
*   This medication may interfere with the detection of blood glucose in various urine tests and may affect clinical test values by causing the urine to turn yellow.

---

#CN
### 💊 올비틸플러스디시럽 - 功效与作用
*   本药用于补充维生素A、D、E、B1、B2、B6、C，适用于身体疲劳、妊娠・哺乳期、病中・病后(患病期间或康复后)体力下降时、发育期、老年期。并用于缓解眼睛干燥、夜盲症(夜间视力不佳的症状)、骨骼·牙齿发育不良、预防佝偻病。

### 🕒 올비틸플러스디시럽 - 用法与用量
*   8岁及以上成人：每次10毫升，每日1次。
*   24个月以上至8岁以下：每次7毫升，每日1次。
*   3个月以上至24个月以下：每次5毫升，每日1次。

### ⚠️ 올비틸플러스디시럽 - 注意事项
*   每日服用维生素A超过5,000 IU可能导致先天性畸形。妊娠3个月以内或有可能怀孕的女性请勿服用。
*   对本药过敏者、高钙血症(血液中钙质过量存在的状态)、结节病(原因不明的全身炎症性疾病)、未满3个月的婴儿、肾结石患者请勿服用本药。服用本药前，未满1岁的婴儿、经常晒太阳且饮食正常的儿童、高草酸尿症患者(尿中排出过量草酸盐的状态)、孕妇及有可能怀孕的女性、哺乳期妇女、早产儿、婴幼儿、痛风患者、肾结石患者及有肾结石病史者、有血栓形成倾向的患者，请务必咨询医生或药师。
*   请严格遵守规定的用法和用量。
*   给儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。
*   本药在各种尿液检查中可能会干扰血糖的检测，并可能使尿液变黄，从而影响临床检查值。

---

#JP
### 💊 올비틸플러스디시럽 - 効能及び効果
*   この薬は、肉体疲労時、妊娠・授乳期、病中・病後（病気を患っている間や回復後）の体力低下時、発育期、老年期におけるビタミンA、D、E、B1、B2、B6、Cの補給と、目の乾燥感の緩和、夜盲症（夜間に物が見えにくい症状）、骨・歯の発育不良、くる病の予防に用いられます。

### 🕒 올비틸플러스디시럽 - 用法及び用量
*   満8歳以上及び成人：1回10mL、満24ヶ月以上〜満8歳未満：1回7mL、満3ヶ月以上〜満24ヶ月未満：1回5mLを1日1回服用します。

### ⚠️ 올비틸플러스디시럽 - 注意事項
*   ビタミンAを1日5,000 IU以上服用すると先天性奇形を引き起こす可能性があります。妊娠3ヶ月以内または妊娠している可能性のある女性は服用しないでください。
*   この薬に過敏症の患者、高カルシウム血症（血液中にカルシウムが過剰に存在する状態）、サルコイドーシス（原因不明の全身炎症性疾患）、生後3ヶ月未満の乳児、腎結石患者は、この薬を服用しないでください。この薬を服用する前に、生後1歳未満の乳児、日光によく当たり正常な食事をしている子供、高シュウ酸尿症患者（尿中に過剰のシュウ酸塩が排泄される状態）、妊婦及び妊娠している可能性のある女性、授乳婦、未熟児、乳幼児、痛風患者、腎結石患者及び経験者、血栓性素因のある患者は医師または薬剤師にご相談ください。
*   定められた用法・用量を守ってください。
*   小児に投与する場合には、保護者の指導監督のもとに投与してください。
*   各種尿検査時に血糖の検出を妨害する可能性があり、尿を黄色に変色させて臨床検査値に影響を与えることがあります。