#KO
### 💊 동성정로환에프환 - 효능 및 효과
* 이 약은 설사, 체함, 묽은 변, 토사에 사용합니다.

### 🕒 동성정로환에프환 - 용법 및 용량
* 성인 및 만 15세 이상은 1회 3환씩, 만 11세 이상 ~ 만 15세 미만은 1회 2환씩, 만 8세 이상 ~ 만 11세 미만은 1회 1환씩, 1일 3회 식후에 복용합니다.

복용간격은 4시간 이상으로 합니다.

### ⚠️ 동성정로환에프환 - 주의사항
* 정보 없음
* 만 7세 이하의 어린이는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 발열을 수반하는 설사 환자, 고령자(노인), 혈변 환자 또는 점액변이 계속되는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

수일간 투여 후에도 증상의 개선이 없을 경우 투여를 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

 1주 이상 계속하여 복용하지 마십시오.

#KO
### 💊 동성정로환에프환 - 효능 및 효과
* 이 약은 설사, 체함, 묽은 변, 토사에 사용합니다.

### 🕒 동성정로환에프환 - 용법 및 용량
* 성인 및 만 15세 이상은 1회 3환씩, 만 11세 이상 ~ 만 15세 미만은 1회 2환씩, 만 8세 이상 ~ 만 11세 미만은 1회 1환씩, 1일 3회 식후에 복용합니다.

복용간격은 4시간 이상으로 합니다.

### ⚠️ 동성정로환에프환 - 주의사항
* 정보 없음
* 만 7세 이하의 어린이는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 발열을 수반하는 설사 환자, 고령자(노인), 혈변 환자 또는 점액변이 계속되는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

수일간 투여 후에도 증상의 개선이 없을 경우 투여를 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

 1주 이상 계속하여 복용하지 마십시오.

---

#EN
### 💊 동성정로환에프환 - Efficacy and Effects
* This medication is used for diarrhea, indigestion, loose stools, and vomiting.

### 🕒 동성정로환에프환 - Dosage and Administration
* Adults and individuals aged 15 years or older: Take 3 pills once.
* Individuals aged 11 years or older and under 15 years: Take 2 pills once.
* Individuals aged 8 years or older and under 11 years: Take 1 pill once.
* Take 3 times a day after meals.

The dosage interval should be at least 4 hours.

### ⚠️ 동성정로환에프환 - Precautions
* No information
* Do not administer this medication to children under 7 years of age.

Before taking this medication, patients with diarrhea accompanied by fever, elderly individuals, patients with bloody stools, or patients with persistent mucous stools should consult a doctor or pharmacist.

If symptoms do not improve after several days of administration, immediately discontinue use and consult a doctor or pharmacist.

Strictly adhere to the prescribed dosage and administration instructions.

When administering to children, administer under the guidance and supervision of a guardian.

Do not take continuously for more than 1 week.

---

#CN
### 💊 동성정로환에프환 - 功效与作用
* 本药品用于腹泻、消化不良、稀便、呕吐。

### 🕒 동성정로환에프환 - 用法与用量
* 成人及15岁以上：每次3丸。
* 11岁以上至未满15岁：每次2丸。
* 8岁以上至未满11岁：每次1丸。
* 每日3次，饭后服用。

服用间隔应至少4小时。

### ⚠️ 동성정로환에프환 - 注意事项
* 暂无信息
* 7岁以下的儿童请勿服用本药品。

服用本药品前，伴有发热的腹泻患者、高龄者（老年人）、便血患者或持续粘液便的患者，请咨询医生或药剂师。

服用数日后症状仍无改善时，请立即停止服用，并咨询医生或药剂师。

请严格遵守规定的用法和用量。

给儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。

请勿连续服用超过1周。

---

#JP
### 💊 동성정로환에프환 - 効能・効果
* 本薬は下痢、もたれ（消化不良）、軟便、吐き気に使用します。

### 🕒 동성정로환에프환 - 用法・用量
* 成人及び15歳以上：1回3丸。
* 11歳以上15歳未満：1回2丸。
* 8歳以上11歳未満：1回1丸。
* 1日3回、食後に服用してください。

服用間隔は4時間以上開けてください。

### ⚠️ 동성정로환에프환 - 注意事項
* 情報なし
* 7歳未満の小児は服用しないでください。

服用前に、発熱を伴う下痢のある方、高齢者、血便のある方、または粘液便が続いている方は、医師または薬剤師にご相談ください。

数日間服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。

定められた用法・用量を厳守してください。

小児に服用させる場合には、保護者の指導監督のもとに服用させてください。

1週間以上続けて服用しないでください。