#KO
### 💊 로스테인캡슐(아세틸시스테인) - 효능 및 효과
* 이 약은 급ㆍ만성기관지염, 기관지천식, 후두염, 부비동염, 낭성섬유증의 질환에서 객담배출곤란에 사용합니다.

### 🕒 로스테인캡슐(아세틸시스테인) - 용법 및 용량
* 급성질환에 성인은 1회 1캡슐(200 mg)씩, 1일 3회, 6~14세는 1회 1캡슐(200 mg)씩, 1일 2회 식전에 소량의 물과 함께 복용합니다.만성질환에 성인은 1회 1캡슐(200 mg)씩, 1일 2회, 6~14세는 1회  1/2 캡슐(100 mg)씩, 1일 3회 식전에 소량의 물과 함께 복용합니다.낭성섬유증에 6세 이상은 1회 1캡슐(200 mg)씩, 1일 3회 식전에 소량의 물과 함께 복용합니다.

### ⚠️ 로스테인캡슐(아세틸시스테인) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 위•십이지장궤양, 2세 미만 영아, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상담하십시오.

# KO
### 💊 로스테인캡슐(아세틸시스테인) - 효능 및 효과
* 이 약은 급ㆍ만성기관지염, 기관지천식, 후두염, 부비동염, 낭성섬유증의 질환에서 객담배출곤란에 사용합니다.

### 🕒 로스테인캡슐(아세틸시스테인) - 용법 및 용량
* 급성질환에 성인은 1회 1캡슐(200 mg)씩, 1일 3회, 6~14세는 1회 1캡슐(200 mg)씩, 1일 2회 식전에 소량의 물과 함께 복용합니다.만성질환에 성인은 1회 1캡슐(200 mg)씩, 1일 2회, 6~14세는 1회  1/2 캡슐(100 mg)씩, 1일 3회 식전에 소량의 물과 함께 복용합니다.낭성섬유증에 6세 이상은 1회 1캡슐(200 mg)씩, 1일 3회 식전에 소량의 물과 함께 복용합니다.

### ⚠️ 로스테인캡슐(아세틸시스테인) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 위•십이지장궤양, 2세 미만 영아, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상담하십시오.

***

#EN
### 💊 로스테인캡슐(아세틸시스테인) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for difficulty in expectorating sputum in diseases such as acute and chronic bronchitis, bronchial asthma, laryngitis, sinusitis, and cystic fibrosis.

### 🕒 로스테인캡슐(아세틸시스테인) - Dosage and Administration
* For acute conditions: Adults take 1 capsule (200 mg) once, 3 times a day; children aged 6-14 take 1 capsule (200 mg) once, 2 times a day. Take before meals with a small amount of water.
* For chronic conditions: Adults take 1 capsule (200 mg) once, 2 times a day; children aged 6-14 take 1/2 capsule (100 mg) once, 3 times a day. Take before meals with a small amount of water.
* For cystic fibrosis: Those aged 6 and above take 1 capsule (200 mg) once, 3 times a day. Take before meals with a small amount of water.

### ⚠️ 로스테인캡슐(아세틸시스테인) - Precautions
* No information.
* Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, gastric/duodenal ulcer, are an infant under 2 years of age, or have genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.
* Before taking this medicine, pregnant women or women who may be pregnant, and breastfeeding women should consult a doctor or pharmacist.

***

#CN
### 💊 로스테인캡슐(아세틸시스테인) - 功效与作用
* 本药用于急慢性支气管炎、支气管哮喘、喉炎、鼻窦炎、囊性纤维化等疾病中，治疗排痰困难。

### 🕒 로스테인캡슐(아세틸시스테인) - 用法用量
* 急性疾病：成人每次1粒(200 mg)，每日3次；6~14岁儿童每次1粒(200 mg)，每日2次，饭前用少量水服用。
* 慢性疾病：成人每次1粒(200 mg)，每日2次；6~14岁儿童每次1/2粒(100 mg)，每日3次，饭前用少量水服用。
* 囊性纤维化：6岁以上每次1粒(200 mg)，每日3次，饭前用少量水服用。

### ⚠️ 로스테인캡슐(아세틸시스테인) - 注意事项
* 无信息。
* 对本药过敏者、胃•十二指肠溃疡患者、2岁以下婴儿以及患有半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者，请勿服用本药。
* 服用本药前，孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女请咨询医生或药师。

***

#JP
### 💊 로스테인캡슐(아세틸시스테인) - 効能・効果
* この薬は、急性・慢性気管支炎、気管支喘息、喉頭炎、副鼻腔炎、嚢胞性線維症などの疾患における喀痰喀出困難に用いられます。

### 🕒 로스테인캡슐(아세틸시스테인) - 用法・用量
* 急性疾患の場合：成人：1回1カプセル(200 mg)を1日3回、6～14歳：1回1カプセル(200 mg)を1日2回、食前に少量の水と共に服用します。
* 慢性疾患の場合：成人：1回1カプセル(200 mg)を1日2回、6～14歳：1回1/2カプセル(100 mg)を1日3回、食前に少量の水と共に服用します。
* 嚢胞性線維症の場合：6歳以上：1回1カプセル(200 mg)を1日3回、食前に少量の水と共に服用します。

### ⚠️ 로스테인캡슐(아세틸시스테인) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に過敏症の患者、胃・十二指腸潰瘍の患者、2歳未満の乳幼児、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠乏症、またはグルコース-ガラクトース吸収不良などの遺伝的問題がある患者は、本剤を服用しないでください。
* 本剤を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦は医師または薬剤師にご相談ください。