#KO
### 💊 에르코프캡슐(에르도스테인) - 효능 및 효과
* 이 약은 급ㆍ만성 호흡기질환에서의 점액용해 및 거담에 사용합니다.

### 🕒 에르코프캡슐(에르도스테인) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐(300 mg)을 1일 2~3회 복용합니다.급성 호흡기질환에 복용 시 연속으로 10일 이상 복용하지 않습니다.

### ⚠️ 에르코프캡슐(에르도스테인) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 간경변, 시스타티오닌 합성효소 결핍, 소화성궤양, 중증 신장장애(크레아티닌청소율이이 약을 복용하기 전에 경증 및 중등도 간장애 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상담하십시오.

#EN
### 💊 에르코프캡슐(에르도스테인) - Efficacy and Effects
*   This drug is used for mucolysis and expectoration in acute and chronic respiratory diseases.

### 🕒 에르코프캡슐(에르도스테인) - Dosage and Administration
*   Adults should take 1 capsule (300 mg) once, 2 to 3 times daily. For acute respiratory diseases, do not take continuously for more than 10 days.

### ⚠️ 에르코프캡슐(에르도스테인) - Precautions
*   No information
*   Patients with hypersensitivity to this drug, liver cirrhosis, cystathionine synthase deficiency, peptic ulcer, or severe renal impairment should not take this drug.
*   Before taking this drug, patients with mild to moderate liver impairment, pregnant women or women who may be pregnant, and breastfeeding women should consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 에르코프캡슐(에르도스테인) - 功效与作用
*   本药用于急慢性呼吸道疾病的黏液溶解和祛痰。

### 🕒 에르코프캡슐(에르도스테인) - 用法用量
*   成人每次服用1粒(300毫克)，每日2~3次。对于急性呼吸道疾病，请勿连续服用超过10天。

### ⚠️ 에르코프캡슐(에르도스테인) - 注意事项
*   无信息
*   对本药过敏的患者、肝硬化、胱硫醚-β-合成酶缺乏症、消化性溃疡、重度肾功能障碍患者禁用本药。
*   服用本药前，轻中度肝功能障碍患者、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期女性应咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 에르코프캡슐(에르도스테인) - 効能効果
*   本剤は、急性・慢性呼吸器疾患における粘液溶解作用および去痰作用に用いられます。

### 🕒 에르코프캡슐(에르도스테인) - 用法用量
*   成人は、1回1カプセル（300 mg）を1日2～3回服用します。急性呼吸器疾患に服用する場合、連続して10日以上服用しないでください。

### ⚠️ 에르코프캡슐(에르도스테인) - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に対し過敏症の既往歴のある患者、肝硬変、シスチオニンシンターゼ欠損症、消化性潰瘍、重度の腎機能障害の患者には本剤を投与しないでください。
*   本剤服用前に、軽度から中等度の肝機能障害患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦は、医師または薬剤師に相談してください。