#KO
### 💊 바이락스클리어크림 - 효능 및 효과
* 이 약은 재발성 구순포진의 초기 치료에 사용합니다.

### 🕒 바이락스클리어크림 - 용법 및 용량
* 성인은 환부의 가장자리까지 충분히 적용할 수 있는 적당량으로 하여 1일 5회, 5일동안 사용합니다.이 약의 치료기간은 5일 이내로 제한합니다.치료는 초기증상 및 증후가 보이는 즉시 가능한 빨리 시작합니다.

### ⚠️ 바이락스클리어크림 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 피부감염증(결핵, 매독, 칸디다증, 백선, 대상포진, 수두, 종두증, 옴, 사면발이), 면역계의 손상(골수이식이나 AIDS) 환자, 고막 천공이 있는 습진성 외이도염, 궤양(베체트병 제외), 제2도 심재성 이상의 화상 및 동상, 입주위피부염, 보통여드름, 주사 환자, 수유부, 18세 미만의 소아, 심근경색 및 경험자는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 고령자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.입술이나 입주변의 구순포진에만 사용하고 눈, 코 입안 및 생식기에는 사용하지 마십시오.징후나 증상이 없는 사람에게는 사용하지 마십시오.타인으로의 감염이나 재발성 단순포진 감염증의 예방 목적으로 사용하지 마십시오.이 약물을 희석하거나 다른 약물을 혼합하기 위한 기제로 사용하지 마십시오.

#EN
### 💊 바이락스클리어크림 - Efficacy and Effect
* This medicine is used for the early treatment of recurrent labial herpes.

### 🕒 바이락스클리어크림 - Dosage and Administration
* Adults should apply an appropriate amount to adequately cover the affected area up to its edges, 5 times a day for 5 days. The treatment period for this medicine is limited to within 5 days. Treatment should be initiated as soon as possible upon the appearance of initial signs and symptoms.

### ⚠️ 바이락스클리어크림 - Precautions
* No information
* Do not use this medicine in patients with hypersensitivity to this medicine, skin infections (tuberculosis, syphilis, candidiasis, tinea, herpes zoster, chickenpox, vaccinia, scabies, pubic lice), impaired immune system (bone marrow transplantation or AIDS), eczematous external otitis with tympanic membrane perforation, ulcers (excluding Behcet's disease), second-degree deep burns or higher and frostbite, perioral dermatitis, acne vulgaris, rosacea, lactating women, children under 18 years of age, or patients with a history of myocardial infarction. Before using this medicine, pregnant women or women who may be pregnant, and elderly patients should consult a doctor or pharmacist. Adhere strictly to the prescribed dosage and administration. Use only for labial herpes on the lips or around the mouth, and do not use on the eyes, nose, inside the mouth, or genitals. Do not use in individuals without signs or symptoms. Do not use for the purpose of preventing infection to others or preventing recurrent herpes simplex infection. Do not use this medicine to dilute or mix with other medicines.

---

#CN
### 💊 바이락스클리어크림 - 功效与作用
* 本药用于复发性唇疱疹的早期治疗。

### 🕒 바이락스클리어크림 - 用法与用量
* 成人每日5次，持续5天，取适量充分涂抹于患处边缘。本药的治疗期限制在5天以内。一旦出现初始症状和体征，应尽快开始治疗。

### ⚠️ 바이락스클리어크림 - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏的患者、皮肤感染（结核病、梅毒、念珠菌病、癣、带状疱疹、水痘、牛痘、疥疮、阴虱）患者、免疫系统受损（骨髓移植或艾滋病）患者、鼓膜穿孔的湿疹性外耳道炎患者、溃疡（白塞病除外）、二度深层以上烧伤和冻伤、口周皮炎、寻常痤疮、酒渣鼻患者、哺乳期妇女、18岁以下的儿童、心肌梗死及有相关病史者，请勿使用本药。在使用本药前，孕妇或可能怀孕的女性、老年患者应咨询医生或药师。请严格遵守规定的用法和用量。仅用于唇部或口周的唇疱疹，请勿用于眼睛、鼻子、口腔内部或生殖器。请勿用于无症状或体征的人群。请勿用于预防他人感染或预防复发性单纯疱疹感染。请勿将本药稀释或作为混合其他药物的基质。

---

#JP
### 💊 바이락스클리어크림 - 効能・効果
* 本剤は再発性口唇ヘルペスの初期治療に使用します。

### 🕒 바이락스클리어크림 - 用法・用量
* 成人は、患部の縁まで十分に塗布できる適量を1日5回、5日間使用します。本剤の治療期間は5日以内とします。治療は、初期症状や徴候が見られたら直ちに、可能な限り早く開始してください。

### ⚠️ 바이락스클리어크림 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に過敏症の患者、皮膚感染症（結核、梅毒、カンジダ症、白癬、帯状疱疹、水痘、種痘、疥癬、毛じらみ）の患者、免疫系の損傷（骨髄移植やAIDS）のある患者、鼓膜穿孔を伴う湿疹性外耳道炎、潰瘍（ベーチェット病を除く）、第2度深在性以上の熱傷および凍傷、口囲皮膚炎、尋常性ざ瘡、酒さの患者、授乳婦、18歳未満の小児、心筋梗塞およびその既往のある患者は本剤を使用しないでください。本剤を使用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性、高齢者は医師または薬剤師に相談してください。定められた用法・用量を厳守してください。口唇または口周囲の口唇ヘルペスにのみ使用し、目、鼻、口内および性器には使用しないでください。徴候や症状のない人には使用しないでください。他者への感染や再発性単純ヘルペス感染症の予防目的には使用しないでください。本剤を希釈したり、他の薬剤と混合するための基剤として使用しないでください。