#KO
### 💊 에르덱스캡슐(에르도스테인) - 효능 및 효과
* 이 약은 급ㆍ만성 호흡기질환에서의 점액용해 및 거담에 사용합니다.

### 🕒 에르덱스캡슐(에르도스테인) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐(300 mg)을 1일 2~3회 복용합니다.급성 호흡기질환에 복용 시 연속으로 10일 이상 복용하지 않습니다.

### ⚠️ 에르덱스캡슐(에르도스테인) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 간경변, 시스타티오닌 합성효소 결핍, 소화성궤양, 중증 신장장애(크레아티닌청소율이이 약을 복용하기 전에 경증 및 중등도 간장애 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상담하십시오.

#EN
### 💊 에르덱스캡슐(에르도스테인) - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for mucolysis and expectoration in acute and chronic respiratory diseases.

### 🕒 에르덱스캡슐(에르도스테인) - Dosage and Administration
*   Adults take 1 capsule (300 mg) once, 2-3 times a day. For acute respiratory diseases, do not take continuously for more than 10 days.

### ⚠️ 에르덱스캡슐(에르도스테인) - Precautions
*   No information.
*   Patients with hypersensitivity to this drug, liver cirrhosis, cystathionine beta-synthase deficiency, peptic ulcer, or severe renal impairment (e.g., low creatinine clearance) should not take this medicine. Before taking this medicine, patients with mild to moderate hepatic impairment, pregnant women or women who may be pregnant, and lactating women should consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 에르덱스캡슐(에르도스테인) - 功效与作用
*   本药用于急慢性呼吸道疾病的黏液溶解和祛痰。

### 🕒 에르덱스캡슐(에르도스테인) - 用法与用量
*   成人每次服用1粒胶囊（300毫克），每日2-3次。用于急性呼吸道疾病时，请勿连续服用超过10天。

### ⚠️ 에르덱스캡슐(에르도스테인) - 注意事项
*   无信息。
*   对本药过敏者、肝硬化、胱硫醚-β-合酶缺乏症、消化性溃疡、严重肾功能障碍（如肌酐清除率低）患者禁用。服用本药前，轻度至中度肝功能障碍患者、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期女性应咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 에르덱스캡슐(에르도스테인) - 効能及び効果
*   本剤は、急性・慢性呼吸器疾患における粘液溶解および去痰に用いられます。

### 🕒 에르덱스캡슐(에르도스테인) - 用法及び用量
*   成人は1回1カプセル（300 mg）を1日2～3回服用します。急性呼吸器疾患に服用する際は、10日以上連続して服用しないでください。

### ⚠️ 에르덱스캡슐(에르도스테인) - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に過敏症の患者、肝硬変、シスタチオニンβ-シンターゼ欠損症、消化性潰瘍、重度の腎機能障害（クレアチニンクリアランスが低いなど）の患者は服用しないでください。本剤を服用する前に、軽度および中程度の肝機能障害患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性、および授乳中の女性は医師または薬剤師にご相談ください。