#KO
### 💊 엑티본연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 임신·수유기, 발육기, 노년기의 비타민 D의 보급과 뼈, 이의 발육불량, 구루병의 예방에 사용합니다.

### 🕒 엑티본연질캡슐 - 용법 및 용량
* 12세 이상 및 성인은 1회 1캡슐, 1일 1회 복용합니다.

### ⚠️ 엑티본연질캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 만 12개월 미만의 젖먹이, 고칼슘혈증(혈액중에 칼슘이 과잉으로 존재하는 상태), 유육종증(원인을 알 수 없는 전신 염증질환), 신장질환, 신장결석, 심한 증상의 신부전 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 미숙아, 유아, 심장ㆍ순환기계기능 장애, 저단백혈증, 고지단백혈증, 당뇨병성고지질혈증 및 췌장염 등 지방대사 이상 환자 또는 지질성 유제를 신중히 투여해야 하는 환자, 지방과부하로 특별한 위험이 예상되는 환자, 황색5호에 과민증 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#EN

### 💊 엑티본연질캡슐 - Indications & Efficacy
* This medication is used for vitamin D supplementation during pregnancy/lactation, growth periods, and old age, as well as for the prevention of bone and tooth developmental disorders and rickets.

### 🕒 엑티본연질캡슐 - Dosage & Administration
* For individuals aged 12 years and older, and adults: Take 1 capsule once daily.

### ⚠️ 엑티본연질캡슐 - Precautions
* This medication should not be administered to patients with hypersensitivity to this drug, infants under 12 months of age, patients with hypercalcemia (a condition where there is an excess of calcium in the blood), sarcoidosis (a systemic inflammatory disease of unknown cause), kidney disease, kidney stones, or severe renal failure. Before taking this medication, pregnant women or women who may be pregnant, lactating women, premature infants, infants, patients with cardiac or circulatory system dysfunction, hypoproteinemia, hyperlipoproteinemia, lipid metabolism disorders such as diabetic hyperlipidemia and pancreatitis, or patients who require careful administration of lipid emulsions, patients for whom a special risk is anticipated due to fat overload, and patients with hypersensitivity to Sunset Yellow FCF (Yellow No. 5) should consult a doctor or pharmacist. Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

---

#CN

### 💊 엑티본연질캡슐 - 功效与作用
* 本药物用于妊娠期、哺乳期、发育期、老年期补充维生素D，以及预防骨骼、牙齿发育不良和佝偻病。

### 🕒 엑티본연질캡슐 - 用法用量
* 12岁以上及成人，一次1粒，一日1次服用。

### ⚠️ 엑티본연질캡슐 - 注意事项
* 对本品过敏者，未满12个月的婴儿，高钙血症（血液中钙含量过多的状态），结节病（原因不明的全身炎症性疾病），肾脏疾病，肾结石，以及重症肾功能不全患者禁用本药。在服用本药前，孕妇或可能怀孕的女性及哺乳期妇女，早产儿，婴幼儿，患有心血管系统功能障碍、低蛋白血症、高脂蛋白血症、糖尿病性高脂血症和胰腺炎等脂肪代谢异常的患者，或需谨慎给予脂质乳剂的患者，预计因脂肪超负荷而存在特殊风险的患者，对黄色5号过敏的患者，请务必咨询医生或药师。请严格遵守规定的用法用量。

---

#JP

### 💊 엑티본연질캡슐 - 効能・効果
* この薬は、妊娠・授乳期、発育期、老年期におけるビタミンDの補給と、骨・歯の発育不良、くる病の予防に用いられます。

### 🕒 엑티본연질캡슐 - 用法・用量
* 12歳以上および成人は、1回1カプセルを1日1回服用します。

### ⚠️ 엑티본연질캡슐 - 注意事項
* 本剤に過敏症の患者、生後12ヶ月未満の乳児、高カルシウム血症（血液中にカルシウムが過剰に存在する状態）、サルコイドーシス（原因不明の全身性炎症性疾患）、腎臓疾患、腎結石、重症の腎不全患者は、本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、未熟児、乳幼児、心臓・循環器系機能障害、低蛋白血症、高脂蛋白血症、糖尿病性高脂血症および膵炎などの脂質代謝異常患者、または脂質性乳剤を慎重に投与する必要がある患者、脂肪過負荷により特別なリスクが予想される患者、黄色5号に過敏症の患者は、医師または薬剤師に相談してください。定められた用法・用量を厳守してください。