#KO
### 💊 락비오캡슐(바실루스리케니포르미스균) - 효능 및 효과
* 이 약은 급ㆍ만성장염, 급ㆍ만성설사, 급성이질, 각종원인에 기인한 장내 이상발효에 사용합니다.

### 🕒 락비오캡슐(바실루스리케니포르미스균) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 2캡슐씩, 1일 3회 복용합니다. 첫 회에는 4캡슐을 복용하십시오.어린이는 1회 1캡슐씩, 1일 3회 복용합니다.유아의 경우 캡슐 내용물을 소량의 물이나 우유에 타서 복용할 수 있습니다.

### ⚠️ 락비오캡슐(바실루스리케니포르미스균) - 주의사항
* 정보 없음
* 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 3개월 미만의 영아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

# KO
### 💊 락비오캡슐(바실루스리케니포르미스균) - 효능 및 효과
* 이 약은 급ㆍ만성장염, 급ㆍ만성설사, 급성이질, 각종원인에 기인한 장내 이상발효에 사용합니다.

### 🕒 락비오캡슐(바실루스리케니포르미스균) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 2캡슐씩, 1일 3회 복용합니다. 첫 회에는 4캡슐을 복용하십시오.어린이는 1회 1캡슐씩, 1일 3회 복용합니다.유아의 경우 캡슐 내용물을 소량의 물이나 우유에 타서 복용할 수 있습니다.

### ⚠️ 락비오캡슐(바실루스리케니포르미스균) - 주의사항
* 정보 없음
* 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 3개월 미만의 영아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

---

#EN
### 💊 락비오캡슐(바실루스리케니포르미스균) - Efficacy and Effects
* This drug is used for acute and chronic enteritis, acute and chronic diarrhea, acute dysentery, and abnormal fermentation in the intestines caused by various factors.

### 🕒 락비오캡슐(바실루스리케니포르미스균) - Dosage and Administration
* Adults: Take 2 capsules at a time, 3 times a day. For the first dose, take 4 capsules. Children: Take 1 capsule at a time, 3 times a day. For infants, the capsule contents can be mixed with a small amount of water or milk for administration.

### ⚠️ 락비오캡슐(바실루스리케니포르미스균) - Precautions
* No information provided.
* Do not administer this drug to patients with genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption. Infants under 3 months of age should consult a doctor or pharmacist before taking this drug. Strictly follow the prescribed dosage and administration instructions.

---

#CN
### 💊 락비오캡슐(바실루스리케니포르미스균) - 功效与作用
* 本药用于急慢性肠炎、急慢性腹泻、急性痢疾以及由各种原因引起的肠道异常发酵。

### 🕒 락비오캡슐(바실루스리케니포르미스균) - 用法用量
* 成人：一次2粒，一日3次。首次服用请服4粒。儿童：一次1粒，一日3次。婴儿可将胶囊内容物溶解于少量水或牛奶中服用。

### ⚠️ 락비오캡슐(바실루스리케니포르미스균) - 注意事项
* 无信息。
* 患有半乳糖不耐症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者，请勿服用本药。3个月以下的婴儿在服用本药前应咨询医生或药师。请严格遵守规定的用法和用量。

---

#JP
### 💊 락비오캡슐(바실루스리케니포르미스균) - 効能及び効果
* 本剤は、急性・慢性腸炎、急性・慢性下痢、急性赤痢、及び各種原因による腸内異常発酵に用いられます。

### 🕒 락비오캡슐(바실루스리케니포르미스균) - 用法及び用量
* 成人：1回2カプセルを、1日3回服用してください。初回服用時は4カプセルを服用してください。小児：1回1カプセルを、1日3回服用してください。乳幼児の場合、カプセルの内容物を少量の水や牛乳に溶かして服用させることができます。

### ⚠️ 락비오캡슐(바실루스리케니포르미스균) - 注意事項
* 情報なし
* ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症、またはグルコース-ガラクトース吸収不良症などの遺伝性疾患がある患者は、本剤を服用しないでください。生後3ヶ月未満の乳児は、本剤を服用する前に医師または薬剤師にご相談ください。定められた用法・用量を厳守してください。