#KO
### 💊 목앤탁인후스프레이 - 효능 및 효과
* 이 약은 목(인후)의 염증으로 인한 목의 통증, 목의 부종, 목의 불쾌감, 목이 쉼, 구내염에 사용합니다.

### 🕒 목앤탁인후스프레이 - 용법 및 용량
* 1일 수회 적당량을 환부에 분사 도포합니다.목의 염증에 사용하는 경우 용기의 분사구가 목의 환부를 향하게 하고 가볍게 숨을 내쉬면서 1회 3~4번 분사하고, 1일 3~5회 사용합니다.처음 사용하는 경우 약액이 나올 때까지 4~5회 분사 후 사용합니다.호흡을 들이마실 때 이 약을 사용하면 약액이 기관지 또는 폐로 들어갈 수 있으므로, 용기 분사구를 목의 환부로 향하게 하고 ‘아’하고 목소리를 내면서(가볍게 숨을 내쉬면서) 분사합니다.

### ⚠️ 목앤탁인후스프레이 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약을 사용하기 전에 약에 과민증 환자, 알레르기 체질인 환자, 구강내 짓무름이 심한 사람, 프로필렌글리콜에 과민증 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.목구멍의 도포용으로 사용하고 내복하지 마십시오.약액이 눈에 들어가지 않도록 주의하고, 만일 눈에 들어간 경우 즉시 물로 잘 씻어내십시오.이 약을 사용하고 일정시간 내에는 음주운전 판정 농도 이상의 알코올이 호흡으로 검출될 수 있으므로 운전 중의 사용은 피하십시오.

#EN
### 💊 목앤탁인후스프레이 - Indications and Efficacy
* This medication is used for throat pain, throat swelling, throat discomfort, hoarseness, and stomatitis caused by inflammation of the throat (pharynx).

### 🕒 목앤탁인후스프레이 - Dosage and Administration
* Spray an appropriate amount onto the affected area several times a day. When used for throat inflammation, point the spray nozzle of the container towards the affected area of the throat, spray 3-4 times per application while gently exhaling, 3-5 times a day. For the first use, prime the spray by pressing 4-5 times until the liquid is discharged. If this medication is used while inhaling, the liquid may enter the bronchi or lungs. Therefore, point the spray nozzle of the container towards the affected area of the throat and spray while making an 'Ah' sound (gently exhaling).

### ⚠️ 목앤탁인후스프레이 - Precautions
* No information
* Before using this medication, consult a doctor or pharmacist if you have hypersensitivity to the medication, an allergic constitution, severe oral erosions, or hypersensitivity to propylene glycol or a history thereof. Adhere strictly to the prescribed dosage and administration. When administering to children, do so under the supervision of a guardian. Use for topical application to the throat only; do not ingest. Be careful not to let the liquid get into your eyes. If it does, rinse immediately and thoroughly with water. Since alcohol levels exceeding the legal limit for drunk driving may be detected in your breath for a certain period after using this medication, avoid using it while driving.

---

#CN
### 💊 목앤탁인후스프레이 - 功效与作用
* 本药用于治疗由咽喉（喉部）炎症引起的喉咙疼痛、喉咙肿胀、喉咙不适感、声音嘶哑以及口腔炎。

### 🕒 목앤탁인후스프레이 - 用法与用量
* 每日数次，取适量喷涂于患处。用于咽喉炎症时，将容器的喷嘴对准咽喉患处，并轻轻呼气，每次喷射3-4次，每日3-5次。首次使用时，请先按压4-5次，直到药液喷出后再使用。在使用本药时，若在吸气时使用，药液可能会进入支气管或肺部，因此，请将容器喷嘴对准咽喉患处，并发出‘啊’声（轻轻呼气）的同时进行喷射。

### ⚠️ 목앤탁인후스프레이 - 注意事项
* 无信息
* 在使用本药前，对药物有过敏史的患者、过敏体质的患者、口腔内糜烂严重者、对丙二醇有过敏史或过敏经验者，请咨询医生或药师。请严格遵守规定的用法和用量。给儿童使用时，请在监护人的指导监督下使用。仅供咽喉局部外用，切勿内服。注意避免药液进入眼睛，万一不慎入眼，请立即用清水彻底冲洗。使用本药后，在一定时间内呼吸中可能会检测到超过酒驾判定浓度的酒精，因此请避免在驾驶时使用。

---

#JP
### 💊 목앤탁인후스프레이 - 効能・効果
* 本剤は、のど（咽喉）の炎症によるのどの痛み、のどの腫れ、のどの不快感、声がれ、口内炎に用います。

### 🕒 목앤탁인후스프레이 - 用法・用量
* 1日数回、適量を患部に噴霧塗布してください。のどの炎症に使用する場合は、容器の噴射口をのどの患部に向け、軽く息を吐きながら、1回3～4回噴射し、1日3～5回使用します。初めて使用する場合は、薬液が出るまで4～5回空押ししてから使用してください。息を吸い込みながら本剤を使用すると、薬液が気管支や肺に入ることがありますので、容器の噴射口をのどの患部に向け、「あー」と声を出して（軽く息を吐きながら）噴射してください。

### ⚠️ 목앤탁인후스프레이 - 使用上の注意
* 情報なし
* 本剤を使用する前に、薬物過敏症の患者、アレルギー体質の方、口腔内にただれがひどい方、プロピレングリコールに過敏症または経験のある方は医師または薬剤師にご相談ください。定められた用法・用量を厳守してください。小児に使用させる場合には、保護者の指導監督のもとに使用させてください。のどへの塗布用としてのみ使用し、内服しないでください。薬液が目に入らないように注意し、万一目に入った場合には、すぐに水でよく洗い流してください。本剤を使用後、一定時間内は飲酒運転判定濃度以上のアルコールが呼気から検出されることがありますので、運転中の使用は避けてください。