#KO
### 💊 신코프에프연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 감기의 여러 증상(콧물, 코막힘, 재채기, 인후통, 기침, 가래, 오한(춥고 떨리는 증상), 발열, 두통, 관절통, 근육통)의 완화에 사용합니다.

### 🕒 신코프에프연질캡슐 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 및 성인은 1회 2캡슐씩, 1일 3회 식후 30분에 복용합니다.

### ⚠️ 신코프에프연질캡슐 - 주의사항
* 매일 세 잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할  때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다.

매우 드물게 치명적일 수 있는 급성 전신성 발진성 고름물집증, 스티븐스-존슨 증후군, 독성 표피 괴사용해와 같은 중대한 피부반응이 보고되었고 이 약 복용후 피부발진 또는 다른 과민반응의 징후가 나타나는 경우 즉시 복용을 중단하십시오.

아세트아미노펜으로 일일 최대 용량(4,000 mg)을 초과하여 복용하지 마십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다. 아세트아미노펜을 포함하는 다른 제품과 함께 복용하지 마십시오.

급성전신발진고름물집증과 같은 중증 피부 이상반응이 나타나는 경우 복용을 중단하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.
* 이 약에 과민증 및 경험자, 다른 해열진통제, 감기약 복용 시 천식 경험자, 만 3개월 미만의 영아, MAO억제제(항우울제, 항정신병제, 감정조절제, 항파킨슨제 등)를 복용하고 있거나 복용을 중단한 후 2주 이내의 사람은 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 수두 또는 인플루엔자에 감염되어 있거나 또는 의심되는 영아 및 만 15세 미만의 어린이, 만 3개월 이상 및 만 2세 미만의 영아, 유아, 알레르기 등을 일으키기 쉬운 체질, 알레르기 증상(예: 발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움증 등)경험자, 간장질환, 신장(콩팥)질환, 심장질환, 갑상선질환, 당뇨병, 고혈압, 위십이지장궤양, 고령자, 몸이 약한 사람 또는 고열이 있는 사람, 속쓰림, 위부불쾌감, 위통과 같은 위장문제가 지속 혹은 재발되거나 궤양, 출혈문제를 가지고 있는 사람, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 흡연, 천식, 만성 기관지염, 폐기종, 과도한 가래가 동반되는 기침, 1주 이상 지속 또는 재발되는 기침, 만성 기침, 발열ㆍ발진이나 지속적인 두통이 동반되는 기침이 있는 사람은 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

장기간 계속하여 복용하지 마십시오.

5~6회 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 신코프에프연질캡슐 - Indications and Effects
*   This medicine is used to relieve various symptoms of the common cold (runny nose, nasal congestion, sneezing, sore throat, cough, phlegm, chills (feeling cold and shivering), fever, headache, joint pain, muscle pain).

### 🕒 신코프에프연질캡슐 - Dosage and Administration
*   Adults and children aged 15 years and older: Take 2 capsules per dose, 3 times a day, 30 minutes after meals.

### ⚠️ 신코프에프연질캡슐 - Precautions
*   Consult a doctor or pharmacist if you regularly consume three or more alcoholic beverages daily and are taking this medicine or other antipyretic analgesics. It may cause liver damage.

    Severe skin reactions such as acute generalized exanthematous pustulosis (AGEP), Stevens-Johnson syndrome (SJS), and toxic epidermal necrolysis (TEN), which can be fatal in very rare cases, have been reported. Discontinue use immediately if skin rash or other signs of hypersensitivity reaction appear after taking this medicine.

    Do not exceed the maximum daily dose of acetaminophen (4,000 mg). It may cause liver damage. Do not take with other products containing acetaminophen.

    If severe skin adverse reactions such as acute generalized exanthematous pustulosis appear, discontinue use and consult a doctor or pharmacist.
*   Do not take this medicine if you have a history of hypersensitivity to this medicine, asthma experienced with other antipyretic analgesics or cold medicines, are an infant under 3 months of age, or are currently taking MAO inhibitors (antidepressants, antipsychotics, mood stabilizers, anti-Parkinson's drugs, etc.) or have stopped taking them within the last 2 weeks.

    Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are an infant or child under 15 years of age suspected or infected with chickenpox or influenza; an infant between 3 months and under 2 years of age; a child; have a predisposition to allergies; have a history of allergic symptoms (e.g., fever, rash, joint pain, asthma, itching); have liver disease, kidney disease, heart disease, thyroid disease, diabetes, high blood pressure, gastroduodenal ulcer; are elderly; are frail or have a high fever; have persistent or recurrent gastrointestinal problems such as heartburn, stomach discomfort, stomach pain, or have a history of ulcers or bleeding problems; are pregnant or possibly pregnant; are breastfeeding; are a smoker; have asthma, chronic bronchitis, emphysema, a cough accompanied by excessive phlegm, a cough lasting more than 1 week or recurring, a chronic cough, or a cough accompanied by fever, rash, or persistent headache.

    Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

    Do not take for a prolonged period.

    If symptoms do not improve after taking 5-6 doses, immediately stop taking the medicine and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 신코프에프연질캡슐 - 功效与作用
*   本药用于缓解感冒的多种症状（流鼻涕、鼻塞、打喷嚏、咽喉痛、咳嗽、咳痰、寒战（寒冷发抖的症状）、发热、头痛、关节痛、肌肉痛）。

### 🕒 신코프에프연질캡슐 - 用法与用量
*   15岁以上及成人，一次2粒，一日3次，饭后30分钟服用。

### ⚠️ 신코프에프연질캡슐 - 注意事项
*   每日饮酒三杯以上的定期饮酒者在服用本药或其他解热镇痛药时，请咨询医生或药剂师。可能引起肝损伤。

    极罕见地有报告称可能致命的急性全身性发疹性脓疱病、史蒂文斯-约翰逊综合征、中毒性表皮坏死松解症等严重皮肤反应。服用本药后出现皮疹或其他过敏反应迹象时，请立即停药。

    乙酰氨基酚每日最大剂量（4,000毫克）不得超过。可能引起肝损伤。请勿与含有乙酰氨基酚的其他产品同时服用。

    如出现急性全身性发疹性脓疱病等严重皮肤不良反应，请停药并咨询医生或药剂师。
*   对本药有过敏史者、服用其他解热镇痛药或感冒药时曾有哮喘发作史者、未满3个月的婴儿、正在服用或停用MAO抑制剂（抗抑郁药、抗精神病药、情绪稳定剂、抗帕金森病药等）后2周内的人群，请勿服用本药。

    服用本药前，如感染或疑似感染水痘或流感的婴儿及未满15岁的儿童、3个月以上未满2岁的婴儿、幼儿、易过敏体质者、有过敏症状（例如：发热、皮疹、关节痛、哮喘、瘙痒等）史者、肝脏疾病、肾脏疾病、心脏疾病、甲状腺疾病、糖尿病、高血压、胃十二指肠溃疡患者、高龄者、体弱或发高烧者、持续或反复出现胃灼热、胃部不适、胃痛等胃肠问题或有溃疡、出血问题者、孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女、吸烟者、哮喘、慢性支气管炎、肺气肿、伴有过多痰的咳嗽、持续1周以上或反复发作的咳嗽、慢性咳嗽、伴有发热、皮疹或持续性头痛的咳嗽患者，请咨询医生或药剂师。

    请严格遵守规定的用法和用量。

    请勿长期连续服用。

    服用5-6次后症状仍无改善时，请立即停止服用并咨询医生或药剂师。

---

#JP
### 💊 신코프에프연질캡슐 - 効能・効果
*   本剤は、かぜの諸症状（鼻水、鼻づまり、くしゃみ、のどの痛み、せき、たん、悪寒（寒くて震える症状）、発熱、頭痛、関節の痛み、筋肉の痛み）の緩和に使用します。

### 🕒 신코프에프연질캡슐 - 用法・用量
*   15歳以上及び成人は、1回2カプセルを、1日3回、食後30分に服用します。

### ⚠️ 신코프에프연질캡슐 - 注意事項
*   毎日3杯以上のアルコール飲料を定期的に摂取している方が、本剤または他の解熱鎮痛剤を服用する際は、医師または薬剤師にご相談ください。肝障害を引き起こす可能性があります。

    非常にまれに致死的な急性汎発性発疹性膿疱症、スティーブンス・ジョンソン症候群、中毒性表皮壊死融解症などの重篤な皮膚反応が報告されています。本剤服用後に皮膚発疹または他の過敏反応の兆候が現れた場合は、直ちに服用を中止してください。

    アセトアミノフェンの1日最大用量（4,000 mg）を超えて服用しないでください。肝障害を引き起こす可能性があります。アセトアミノフェンを含む他の製品と併用しないでください。

    急性汎発性発疹性膿疱症のような重篤な皮膚の副作用が現れた場合は、服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。
*   本剤に対し過敏症の経験がある方、他の解熱鎮痛剤や風邪薬を服用してぜんそくを経験した方、生後3ヶ月未満の乳児、MAO阻害剤（抗うつ剤、抗精神病薬、感情安定剤、抗パーキンソン病薬など）を服用している方、または服用中止後2週間以内の方は、本剤を服用しないでください。

    本剤を服用する前に、水痘またはインフルエンザに感染しているか、またはその疑いがある乳児および15歳未満の小児、生後3ヶ月以上2歳未満の乳児、幼児、アレルギーなどを起こしやすい体質の方、アレルギー症状（例：発熱、発疹、関節痛、ぜんそく、かゆみなど）の経験がある方、肝臓疾患、腎臓疾患、心臓疾患、甲状腺疾患、糖尿病、高血圧、胃・十二指腸潰瘍、高齢者、体が弱い方または高熱のある方、胸やけ、胃部不快感、胃痛などの胃腸の問題が持続または再発している方、または潰瘍、出血の問題を抱えている方、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、喫煙者、ぜんそく、慢性気管支炎、肺気腫、過剰な痰を伴う咳、1週間以上続くまたは再発する咳、慢性的な咳、発熱・発疹または持続的な頭痛を伴う咳がある方は、医師または薬剤師にご相談ください。

    定められた用法・用量を守ってください。

    長期間にわたって服用し続けないでください。

    5～6回服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。