#KO
### 💊 동성정로환에프정 - 효능 및 효과
* 이 약은 설사, 체함, 묽은 변, 토사에 사용합니다.

### 🕒 동성정로환에프정 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 및 성인은  1회 4정씩, 만 8세 이상 ~ 만 15세 미만은 1회 2정씩, 1일 3회 식후에 복용합니다.
복용간격은 4시간 이상으로 하십시오.

### ⚠️ 동성정로환에프정 - 주의사항
* 정보 없음
* 만 7세 이하의 어린이는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 발열을 수반하는 설사, 혈변 또는 점액변이 계속되는 환자, 고령자(노인)는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

1주 이상 계속하여 복용하지 마십시오.

수일 간 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오

#KO
### 💊 동성정로환에프정 - 효능 및 효과
* 이 약은 설사, 체함, 묽은 변, 토사에 사용합니다.

### 🕒 동성정로환에프정 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 및 성인은  1회 4정씩, 만 8세 이상 ~ 만 15세 미만은 1회 2정씩, 1일 3회 식후에 복용합니다.
복용간격은 4시간 이상으로 하십시오.

### ⚠️ 동성정로환에프정 - 주의사항
* 정보 없음
* 만 7세 이하의 어린이는 이 약을 복용하지 마십시오.
* 이 약을 복용하기 전에 발열을 수반하는 설사, 혈변 또는 점액변이 계속되는 환자, 고령자(노인)는 의사 또는 약사와 상의하십시오.
* 정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.
* 어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.
* 1주 이상 계속하여 복용하지 마십시오.
* 수일 간 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

---

#EN
### 💊 동성정로환에프정 - Efficacy and Effects
* This medication is used for diarrhea, indigestion (upset stomach), loose stools, and vomiting.

### 🕒 동성정로환에프정 - Dosage and Administration
* For individuals aged 15 years and older, including adults: take 4 tablets per dose.
* For individuals aged 8 years and older but under 15 years: take 2 tablets per dose.
* Take 3 times daily after meals.
* Ensure a dosing interval of at least 4 hours.

### ⚠️ 동성정로환에프정 - Precautions
* No information provided
* Children under 7 years of age should not take this medication.
* Before taking this medication, patients with persistent diarrhea accompanied by fever, bloody stools, or mucous stools, as well as elderly individuals, should consult a doctor or pharmacist.
* Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.
* When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.
* Do not continue to take this medication for more than one week.
* If symptoms do not improve after several days of taking this medication, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 동성정로환에프정 - 功效与作用
* 本药用于腹泻、消化不良（积食）、稀便、呕吐。

### 🕒 동성정로환에프정 - 用法与用量
* 15岁以上及成人：一次4片。
* 8岁以上至未满15岁：一次2片。
* 每日3次，饭后服用。
* 服用间隔应至少4小时。

### ⚠️ 동성정로환에프정 - 注意事项
* 暂无信息
* 7岁以下儿童请勿服用本药。
* 服用本药前，伴有发热性腹泻、血便或黏液便持续的患者，以及老年人，请咨询医生或药师。
* 请严格遵守规定的用法和用量。
* 给儿童服用时，请在监护人的指导和监督下服用。
* 请勿连续服用超过1周。
* 如果服用数日后症状仍未改善，请立即停止服用并咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 동성정로환에프정 - 効能・効果
* 本剤は、下痢、消化不良（胃もたれ）、軟便、嘔吐に用いられます。

### 🕒 동성정로환에프정 - 用法・用量
* 15歳以上及び成人は、1回4錠、8歳以上15歳未満は、1回2錠を服用してください。
* 1日3回、食後に服用してください。
* 服用間隔は4時間以上開けてください。

### ⚠️ 동성정로환에프정 - 注意事項
* 情報なし
* 7歳未満の小児は服用しないでください。
* 本剤を服用する前に、発熱を伴う下痢、血便または粘液便が続く患者、高齢者（お年寄り）は、医師または薬剤師にご相談ください。
* 定められた用法・用量を厳守してください。
* 小児に服用させる場合には、保護者の指導監督のもとに服用させてください。
* 1週間以上継続して服用しないでください。
* 数日間服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。