#KO
### 💊 맥스원플러스연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신ㆍ수유기, 병중ㆍ병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력 저하 시, 노년기의 비타민 E, B1의 보급과 말초혈행장애 및 갱년기의 어깨ㆍ목결림, 수족저림ㆍ수족냉증(손발이 차가움)의 완화, 신경통, 근육통, 관절통(요(허리)통, 어깨결림 등)의 완화, 각기, 눈의 피로와 마그네슘결핍으로 인한 근육경련에 사용합니다.

### 🕒 맥스원플러스연질캡슐 - 용법 및 용량
* 만 12세 이상 및 성인 1회 1캡슐씩, 1일 2회 복용합니다.

### ⚠️ 맥스원플러스연질캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 또는 대두유, 콩, 땅콩에 과민증 환자, 만 12개월 미만의 젖먹이, 심한 증상의 신부전 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 미숙아, 유아, 소화성궤양, 만성궤양성대장염, 국한성대장염 등의 위장질환, 심장·순환기계기능 장애, 신장장애, 저단백혈증, 고지단백혈증, 당뇨병성고지질혈증 및 췌장염 등 지방대사 이상 환자 또는 지질성 유제를 신중히 투여해야 하는 환자, 지방과부하로 특별한 위험이 예상되는 환자, 혈전성 소인이 있는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#EN

### 💊 맥스원플러스연질캡슐 - Indications and Effects
* This medication is used for physical fatigue, physical weakness during pregnancy and lactation or during and after illness (while sick or after recovery), vitamin E and B1 supplementation in old age, relief of peripheral circulatory disorders and menopausal symptoms such as stiff shoulders/neck, numbness and coldness in hands/feet, relief of neuralgia, myalgia, arthralgia (e.g., lower back pain, stiff shoulders), beriberi, eye fatigue, and muscle cramps due to magnesium deficiency.

### 🕒 맥스원플러스연질캡슐 - Dosage and Administration
* For individuals aged 12 years and older, and adults: Take 1 capsule per dose, twice daily.

### ⚠️ 맥스원플러스연질캡슐 - Precautions
* No information
* Do not take this medication if you have hypersensitivity to this medication, soybean oil, soy, or peanuts, if you are an infant under 12 months of age, or a patient with severe renal failure.
* Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you are a pregnant woman or a woman who may be pregnant, a nursing mother, a premature infant, an infant, a patient with gastrointestinal diseases such as peptic ulcer, chronic ulcerative colitis, or regional enteritis, a patient with heart/circulatory system dysfunction, renal impairment, hypoproteinemia, hyperlipoproteinemia, diabetic hyperlipidemia, pancreatitis, or other lipid metabolism disorders, or a patient who requires cautious administration of lipid emulsions, a patient expected to be at special risk due to lipid overload, or a patient with a thrombotic predisposition.
* Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

---

#CN

### 💊 맥스원플러스연질캡슐 - 功效与作用
* 本药用于缓解身体疲劳，妊娠、哺乳期、病中或病后（患病期间或康复后）体力下降时，补充老年期维生素 E、B1，缓解末梢血液循环障碍和更年期引起的肩膀僵硬、颈部僵硬、手脚麻木、手脚冰凉，缓解神经痛、肌肉痛、关节痛（如腰痛、肩膀僵硬等），脚气病，眼睛疲劳以及镁缺乏引起的肌肉痉挛。

### 🕒 맥스원플러스연질캡슐 - 用法与用量
* 满12岁以上及成人，一次1粒，一日2次。

### ⚠️ 맥스원플러스연질캡슐 - 注意事项
* 信息无
* 对本药或大豆油、大豆、花生过敏的患者，未满12个月的婴儿，以及症状严重的肾功能不全患者，请勿服用本药。
* 在服用本药前，孕妇或可能怀孕的女性及哺乳期妇女，早产儿、婴幼儿，患有消化性溃疡、慢性溃疡性结肠炎、局限性结肠炎等胃肠疾病的患者，患有心脏、循环系统功能障碍、肾脏障碍、低蛋白血症、高脂蛋白血症、糖尿病性高脂血症及胰腺炎等脂肪代谢异常的患者，或需慎重给药脂质性乳剂的患者，预计因脂肪过载而有特殊风险的患者，以及有血栓倾向的患者，请咨询医生或药师。
* 请严格遵守规定的用法和用量。

---

#JP

### 💊 맥스원플러스연질캡슐 - 効能・効果
* 本剤は、肉体疲労、妊娠・授乳期、病中病後（病気を患っている間や回復後）の体力低下時、老年期のビタミンE、B1の補給と末梢血行障害および更年期における肩・首のこり、手足のしびれ・冷え性の緩和、神経痛、筋肉痛、関節痛（腰痛、肩こりなど）の緩和、脚気、眼精疲労、マグネシウム欠乏による筋肉のけいれんに用いられます。

### 🕒 맥스원플러스연질캡슐 - 用法・用量
* 12歳以上および成人：1回1カプセルを、1日2回服用してください。

### ⚠️ 맥스원플러스연질캡슐 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤または大豆油、大豆、ピーナッツに過敏症のある患者、生後12ヶ月未満の乳児、重度の腎不全患者は、本剤を服用しないでください。
* 服用前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、未熟児、乳児、消化性潰瘍、慢性潰瘍性大腸炎、限局性大腸炎などの胃腸疾患のある患者、心臓・循環器系機能障害、腎臓障害、低タンパク血症、高脂タンパク血症、糖尿病性高脂血症、膵炎など脂質代謝異常のある患者、または脂質性乳剤を慎重に投与する必要がある患者、脂肪過負荷により特別な危険が予想される患者、血栓性素因のある患者は、医師または薬剤師に相談してください。
* 定められた用法用量を厳守してください。