#KO
### 💊 엘도브론정(에르도스테인) - 효능 및 효과
* 이 약은 급ㆍ만성 호흡기질환에서의 점액용해 및 거담에 사용합니다.

### 🕒 엘도브론정(에르도스테인) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1정(300 mg)을 1일 2~3회 복용합니다.급성 호흡기질환에 투여 시 연속으로 10일 이상 투여하지 않습니다.

### ⚠️ 엘도브론정(에르도스테인) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 간경변, 시스타티오닌 합성효소 결핍, 소화성궤양, 중증 신장장애(크레아티닌청소율이이 약을 복용하기 전에 경증 및 중등도 간장애 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상담하십시오.

#EN
### 💊 엘도브론정(에르도스테인) - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for mucolysis and expectoration in acute and chronic respiratory diseases.

### 🕒 엘도브론정(에르도스테인) - Dosage and Administration
*   Adults take 1 tablet (300 mg) 2-3 times a day. When administered for acute respiratory diseases, do not administer continuously for more than 10 days.

### ⚠️ 엘도브론정(에르도스테인) - Precautions
*   No information provided.
*   This medicine is contraindicated in patients with hypersensitivity to this drug, liver cirrhosis, cystathionine synthase deficiency, peptic ulcer, and severe renal impairment (creatinine clearance [condition incomplete]).
*   Before taking this medicine, patients with mild to moderate hepatic impairment, pregnant women or women who may be pregnant, and breastfeeding women should consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 엘도브론정(에르도스테인) - 功效与作用
*   本药用于急慢性呼吸道疾病的黏液溶解和祛痰。

### 🕒 엘도브론정(에르도스테인) - 用法用量
*   成人每次1片（300毫克），每日2-3次。用于急性呼吸道疾病时，连续服用不得超过10天。

### ⚠️ 엘도브론정(에르도스테인) - 注意事项
*   暂无信息。
*   对本药过敏患者、肝硬化、胱硫醚-β-合成酶缺乏症、消化性溃疡以及重度肾功能不全患者（肌酐清除率[条件不完整]）禁用本药。
*   服用本药前，轻中度肝功能障碍患者、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期女性应咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 엘도브론정(에르도스테인) - 効能効果
*   本剤は、急性および慢性呼吸器疾患における粘液溶解および去痰に用いられます。

### 🕒 엘도브론정(에르도스테인) - 用法用量
*   成人は1回1錠（300 mg）を1日2～3回服用します。急性呼吸器疾患に投与する場合、10日以上連続して投与しないでください。

### ⚠️ 엘도브론정(에르도스테인) - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に対し過敏症のある患者、肝硬変、シスタチオニン合成酵素欠損症、消化性潰瘍、および重度の腎機能障害（クレアチニンクリアランス[条件不完全]）の患者には投与しないでください。
*   本剤を服用する前に、軽度から中程度の肝機能障害患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性、および授乳婦は医師または薬剤師にご相談ください。