#KO
### 💊 헤파코엔정 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신ㆍ수유기, 병중ㆍ병후의 체력 저하 시, 발육기, 노년기의 비타민 B1, B2, B6, C, D의 보급과 뼈, 이의 발육 불량, 구루병의 예방, 신경통, 근육통, 관절통(요통, 어깨결림 등) 증상의 완화, 각기, 눈의 피로와 아연의 보급에 사용합니다.

### 🕒 헤파코엔정 - 용법 및 용량
* 만 8세 이상은 1회 1정씩, 1일 1회 복용합니다.

### ⚠️ 헤파코엔정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 만 12개월 미만의 젖먹이, 고칼슘혈증(혈액중에 칼슘이 과잉으로 존재하는 상태), 유육종증(원인을 알 수 없는 전신 염증질환), 신장질환, 신장결석, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 만 1세 미만의 젖먹이, 햇빛을 많이 보고 정상적인 식사를 하는 어린이, 고옥살산뇨증(요중에 과량의 수산염이 배설되는 상태), 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 미숙아, 유아, 소화성궤양, 만성궤양성대장염, 국한성대장염 등의 위장질환, 심장·순환기계기능 장애, 신장장애, 저단백혈증, 통풍, 신장결석 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

각종 요검사 시에 혈당의 검출을 방해할 수 있으며, 요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.

1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 헤파코엔정 - Efficacy and Effects
* This medicine is used to supplement vitamins B1, B2, B6, C, and D for physical fatigue, during pregnancy and lactation, during and after illness leading to physical debility, during growth, and in old age. It is also used for poor development of bones and teeth, prevention of rickets, relief of symptoms such as neuralgia, myalgia, arthralgia (e.g., lower back pain, stiff shoulders), beriberi, eye fatigue, and supplementation of zinc.

### 🕒 헤파코엔정 - Dosage and Administration
* For individuals aged 8 years and above, take 1 tablet once daily.

### ⚠️ 헤파코엔정 - Precautions
* No information
* Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, are an infant under 12 months, have hypercalcemia (a condition in which there is an excess of calcium in the blood), sarcoidosis (a systemic inflammatory disease of unknown cause), kidney disease, kidney stones, galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or hereditary problems such as glucose-galactose malabsorption.

Consult a doctor or pharmacist before taking this medicine if you are an infant under 1 year old, a child who gets a lot of sunlight and eats a normal diet, have hyperoxaluria (a condition in which an excessive amount of oxalate is excreted in the urine), are pregnant or may be pregnant, breastfeeding, a premature infant, an infant, have gastrointestinal diseases such as peptic ulcer, chronic ulcerative colitis, or regional enteritis, heart or circulatory system dysfunction, kidney impairment, hypoproteinemia, gout, or have a history of or current kidney stones.

Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

When administering to children, administer under the supervision of a guardian.

May interfere with glucose detection in various urine tests and may affect clinical test results by turning urine yellow.

If symptoms do not improve after approximately 1 month of administration, discontinue immediately and consult a doctor or pharmacist.

#CN
### 💊 헤파코엔정 - 功效及效果
* 本药用于补充体力疲劳、妊娠ㆍ哺乳期、病中ㆍ病后体力下降时、发育期、老年期的维生素B1、B2、B6、C、D，以及用于骨骼、牙齿发育不良、佝偻病预防、缓解神经痛、肌肉痛、关节痛（腰痛、肩颈僵硬等）症状、脚气、眼睛疲劳和补充锌。

### 🕒 헤파코엔정 - 用法及用量
* 8岁以上儿童及成人，每次1片，每日1次。

### ⚠️ 헤파코엔정 - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏的患者、未满12个月的婴儿、高钙血症（血液中钙含量过高的状态）、结节病（病因不明的全身性炎症疾病）、肾脏疾病、肾结石、半乳糖不耐症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者请勿服用本药。

在服用本药前，请咨询医生或药师，如果您是未满1岁的婴儿、经常晒太阳且饮食正常的儿童、高草酸尿症（尿液中草酸盐排出过多的状态）、孕妇及可能怀孕的女性及哺乳期妇女、早产儿、婴幼儿、消化性溃疡、慢性溃疡性结肠炎、局限性结肠炎等胃肠道疾病患者、心脏ㆍ循环系统功能障碍、肾功能障碍、低蛋白血症、痛风、肾结石患者或有相关病史者。

请严格遵守规定的用法和用量。

给儿童用药时，请在监护人的指导监督下服用。

在各种尿液检查中，本药可能会干扰血糖检测，并可能使尿液变黄，从而影响临床检查结果。

如果服用约1个月后症状仍无改善，请立即停止服用并咨询医生或药师。

#JP
### 💊 헤파코엔정 - 効能及び効果
* 本剤は、肉体疲労、妊娠・授乳期、病中・病後の体力低下時、発育期、老年期のビタミンB1、B2、B6、C、Dの補給と、骨・歯の発育不良、くる病の予防、神経痛、筋肉痛、関節痛（腰痛、肩こりなど）の症状緩和、脚気、眼精疲労、亜鉛の補給に用いられます。

### 🕒 헤파코엔정 - 用法及び用量
* 8歳以上は1回1錠ずつ、1日1回服用してください。

### ⚠️ 헤파코엔정 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症のある患者、生後12ヶ月未満の乳児、高カルシウム血症（血液中にカルシウムが過剰に存在する状態）、サルコイドーシス（原因不明の全身性炎症性疾患）、腎臓疾患、腎結石、ガラクトース不耐症、Lapp乳糖分解酵素欠損症、またはブドウ糖-ガラクトース吸収不良症などの遺伝性疾患のある患者は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、生後1歳未満の乳児、日光を多く浴びて正常な食事をしている小児、高シュウ酸尿症（尿中に過剰なシュウ酸塩が排泄される状態）、妊婦及び妊娠している可能性のある女性及び授乳婦、未熟児、乳幼児、消化性潰瘍、慢性潰瘍性大腸炎、限局性大腸炎などの胃腸疾患、心臓・循環器系機能障害、腎機能障害、低タンパク血症、痛風、腎結石患者またはその経験者は、医師または薬剤師に相談してください。

定められた用法・用量を守ってください。

小児に服用させる場合には、保護者の指導監督のもとに服用させてください。

各種尿検査時に血糖の検出を妨げることがあり、尿を黄色に変色させて臨床検査値に影響を与えることがあります。

1ヶ月程度服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。