#KO
### 💊 포세라정 - 효능 및 효과
* 이 약은 위산과다, 속쓰림, 위부불쾌감, 위부팽만감, 체함, 구역, 구토, 위통, 신트림에 사용합니다.

### 🕒 포세라정 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1정씩, 1일 3회 복용합니다.

### ⚠️ 포세라정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 투석 요법을 받고 있는 환자, 고마그네슘혈증, 고인산혈증, 변비, 장협착증, 급성 충수염, 임신초기 3개월 이내의 여성, 만 7세 미만의 소아는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 고마그네슘혈증 또는 마그네슘 결핍 경험자, 신장애 환자 및 신질환 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

복용할 때는 구내마비감 등을 남기지 않기위해 신속하게 삼키십시오.

신경조직과 뼈조직에 알루미늄의 축적에 주의하십시오.

2주 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 포세라정 - Efficacy and Effects
*   This medication is used for hyperacidity, heartburn, gastric discomfort, gastric distension, indigestion, nausea, vomiting, stomach pain, and acid regurgitation.

### 🕒 포세라정 - Dosage and Administration
*   For adults, take 1 tablet once, three times a day.

### ⚠️ 포세라정 - Precautions
*   Do not take this medication if you are hypersensitive to this drug, receiving dialysis therapy, have hypermagnesemia, hyperphosphatemia, constipation, intestinal stenosis, acute appendicitis, are a woman within the first 3 months of pregnancy, or a child under 7 years of age.

Before taking this medication, pregnant women or women who may be pregnant, breastfeeding women, individuals with a history of hypermagnesemia or magnesium deficiency, and patients with renal impairment or a history of kidney disease should consult a doctor or pharmacist.

Strictly follow the prescribed dosage and administration.

When taking the medication, swallow it quickly to avoid leaving a feeling of oral numbness.

Be aware of aluminum accumulation in nerve and bone tissues.

If symptoms do not improve after approximately 2 weeks of taking this medication, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 포세라정 - 功效与作用
*   本药用于胃酸过多、烧心、胃部不适、胃胀、消化不良、恶心、呕吐、胃痛、酸性嗳气。

### 🕒 포세라정 - 用法用量
*   成人每次1片，每日3次。

### ⚠️ 포세라정 - 注意事项
*   对本药过敏者、接受透析治疗者、高镁血症、高磷血症、便秘、肠狭窄、急性阑尾炎、妊娠前3个月内的女性、以及7岁以下的儿童请勿服用本药。

服用本药前，孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期女性、有高镁血症或镁缺乏史者、以及肾功能障碍患者或有肾脏疾病史者，请务必咨询医生或药剂师。

请严格遵守规定的用法和用量。

服用时请迅速吞咽，以避免口腔麻痹感等残留。

请注意铝在神经组织和骨组织中的蓄积。

如果服用约2周后症状仍无改善，请立即停止服用，并咨询医生或药剂师。

---

#JP
### 💊 포세라정 - 効能・効果
*   本剤は、胃酸過多、胸やけ、胃部不快感、胃部膨満感、消化不良、悪心、嘔吐、胃痛、げっぷ（酸っぱいげっぷ）に用いられます。

### 🕒 포세라정 - 用法・用量
*   成人は、1回1錠を、1日3回服用します。

### ⚠️ 포세라정 - 注意事項
*   本剤に対し過敏症の既往歴のある患者、透析療法を受けている患者、高マグネシウム血症、高リン血症、便秘、腸狭窄症、急性虫垂炎、妊娠初期3ヶ月以内の女性、および7歳未満の小児は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、高マグネシウム血症またはマグネシウム欠乏の既往歴のある方、腎障害患者および腎疾患の既往歴のある方は、医師または薬剤師にご相談ください。

定められた用法・用量を厳守してください。

服用時は、口腔内に麻痺感などを残さないよう、速やかに飲み込んでください。

神経組織および骨組織へのアルミニウムの蓄積に注意してください。

約2週間服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。