#KO
### 💊 이지팩트액(시트룰린말산염) - 효능 및 효과
* 이 약은 기능 무력증의 보조치료에 사용합니다.

### 🕒 이지팩트액(시트룰린말산염) - 용법 및 용량
* 시트룰린말산염으로써 성인은 1회 1 g을 1일 3회, 소아(6세이상)은 1회 1 g을 1일 2회 복용합니다.

4주 이상 투여하지 마십시오.

### ⚠️ 이지팩트액(시트룰린말산염) - 주의사항
* 이 약은 체내에서 분해되어 페닐알라닌으로 대사되는 인공감미제 아스파탐이 함유되어 있으므로, 페닐알라닌의 섭취를 규제할 필요가 있는 유전성질환인 페닐케톤뇨증 환자에게는 투여하지 마십시오.
* 6세 미만의 유아는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 임부, 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상담하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

#KO
### 💊 이지팩트액(시트룰린말산염) - 효능 및 효과
* 이 약은 기능 무력증의 보조치료에 사용합니다.

### 🕒 이지팩트액(시트룰린말산염) - 용법 및 용량
* 시트룰린말산염으로써 성인은 1회 1 g을 1일 3회, 소아(6세이상)은 1회 1 g을 1일 2회 복용합니다.

4주 이상 투여하지 마십시오.

### ⚠️ 이지팩트액(시트룰린말산염) - 주의사항
* 이 약은 체내에서 분해되어 페닐알라닌으로 대사되는 인공감미제 아스파탐이 함유되어 있으므로, 페닐알라닌의 섭취를 규제할 필요가 있는 유전성질환인 페닐케톤뇨증 환자에게는 투여하지 마십시오.
* 6세 미만의 유아는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 임부, 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상담하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

---

#EN
### 💊 이지팩트액(시트룰린말산염) - Efficacy and Effects
* This medicine is used as an adjunctive treatment for functional asthenia.

### 🕒 이지팩트액(시트룰린말산염) - Dosage and Administration
* As citrulline malate, adults take 1 g once, 3 times a day. Children (6 years or older) take 1 g once, 2 times a day.

Do not administer for more than 4 weeks.

### ⚠️ 이지팩트액(시트룰린말산염) - Precautions
* This medicine contains the artificial sweetener aspartame, which is broken down in the body and metabolized into phenylalanine. Therefore, it should not be administered to patients with phenylketonuria, a genetic disorder that requires restriction of phenylalanine intake.
* Infants under 6 years of age should not take this medicine.

Pregnant or breastfeeding women should consult a doctor or pharmacist before taking this medicine.

If symptoms do not improve after approximately 1 month of administration, immediately discontinue use and consult a doctor or pharmacist.

Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.

---

#CN
### 💊 이지팩트액(시트룰린말산염) - 功效与作用
* 本药用于功能性无力症的辅助治疗。

### 🕒 이지팩트액(시트룰린말산염) - 用法用量
* 以瓜氨酸苹果酸盐计，成人每次1克，每日3次；儿童（6岁以上）每次1克，每日2次服用。

请勿连续给药超过4周。

### ⚠️ 이지팩트액(시트룰린말산염) - 注意事项
* 本药含有阿斯巴甜，这是一种在体内分解并代谢为苯丙氨酸的人工甜味剂。因此，苯丙酮尿症（一种需要限制苯丙氨酸摄入的遗传性疾病）患者禁用本药。
* 6岁以下幼儿请勿服用本药。

孕妇、哺乳期妇女在服用本药前请咨询医生或药师。

如果服用约1个月后症状仍无改善，请立即停止服用并咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法和用量。

儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。

---

#JP
### 💊 이지팩트액(시트룰린말산염) - 効能及び効果
* 本剤は、機能性無力症の補助治療に用いられます。

### 🕒 이지팩트액(시트룰린말산염) - 用法及び用量
* シトルリンリンゴ酸塩として、成人には1回1gを1日3回、小児（6歳以上）には1回1gを1日2回服用してください。

4週間以上の投与は避けてください。

### ⚠️ 이지팩트액(시트룰린말산염) - 注意事項
* 本剤には、体内で分解されフェニルアラニンに代謝される人工甘味料アスパルテームが含まれているため、フェニルアラニンの摂取制限が必要な遺伝性疾患であるフェニルケトン尿症の患者には投与しないでください。
* 6歳未満の乳幼児は本剤を服用しないでください。

妊婦、授乳婦は本剤を服用する前に医師または薬剤師にご相談ください。

約1ヶ月服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。

定められた用法・用量を厳守してください。

小児に服用させる場合には、保護者の指導監督のもとに服用させてください。