#KO
### 💊 두피앤액 - 효능 및 효과
* 이 약은 습진, 피부염, 가려움, 두드러기, 땀띠, 벌레물린데에 사용합니다.

### 🕒 두피앤액 - 용법 및 용량
* 1일 여러 차례 환부에 적당량을 바릅니다.

### ⚠️ 두피앤액 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 수두, 무좀·백선 등 또는 화농(곪음)이 있는 질환 부위, 눈 또는 눈 주위, 점막에는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 약 또는 화장품에 과민증 환자, 습윤이나 짓무름, 염증이 심한 사람, 질환 부위가 넓은 사람, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.이 약을 얼굴에 사용할 때에는 광범위하게 사용하지 마십시오.장기간 사용하지 마십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.이 약은 외용으로만 사용하고 내복 또는 흡입하지 마십시오.눈에 들어가지 않도록 주의하고, 만일 눈에 들어간 경우에는 즉시 물로 씻어내십시오.약액이 묻은 손이 눈 등 점막에 닿으면 자극이 있으므로 손에 묻은 약액은 잘 씻어내십시오.사용 전에 잘 흔들어 사용하십시오.이 약을 염색한 머리에 사용하면 탈색될 수 있으므로 주의하십시오.

#EN
### 💊 두피앤액 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for eczema, dermatitis, itching, hives, heat rash, and insect bites.

### 🕒 두피앤액 - Dosage and Administration
*   Apply an appropriate amount to the affected area several times a day.

### ⚠️ 두피앤액 - Precautions
*   Do not use this medicine in patients with hypersensitivity to this medicine, on areas affected by chickenpox, athlete's foot/ringworm, etc., or suppurative (pustular) conditions, or near the eyes or mucous membranes.
*   Before using this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have hypersensitivity to medicines or cosmetics, have wet or festering/eroded skin, severe inflammation, a widespread affected area, are pregnant or may be pregnant, or are breastfeeding.
*   When using this medicine on the face, do not use it extensively.
*   Do not use for a long period.
*   Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
*   When administering to children, use under the supervision of a guardian.
*   This medicine is for external use only; do not ingest or inhale it.
*   Be careful not to get it in your eyes. If it gets into your eyes, rinse immediately with water.
*   Since the medication on your hands may cause irritation if it comes into contact with your eyes or other mucous membranes, wash off any medication on your hands thoroughly.
*   Shake well before use.
*   Be careful as using this medicine on dyed hair may cause discoloration.

---

#CN
### 💊 두피앤액 - 功效与作用
*   本药用于湿疹、皮炎、瘙痒、荨麻疹、痱子、虫咬。

### 🕒 두피앤액 - 用法用量
*   每日数次，取适量涂抹于患处。

### ⚠️ 두피앤액 - 注意事项
*   对本药过敏者、水痘、足癣/体癣等真菌感染或有化脓（化脓）的患处、眼睛或眼睛周围、粘膜请勿使用本药。
*   使用本药前，如果您对药物或化妆品过敏，患处潮湿或溃烂、炎症严重、患处面积广泛，孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女，请咨询医生或药剂师。
*   将本药用于面部时，请勿大面积使用。
*   请勿长期使用。
*   请严格遵守规定的用法和用量。
*   儿童使用时，请在监护人的指导监督下使用。
*   本药仅限外用，切勿内服或吸入。
*   请注意避免入眼。万一入眼，请立即用水冲洗。
*   药液沾染的手部如果接触到眼睛等粘膜，可能会引起刺激，请彻底清洗手部残留的药液。
*   使用前请充分摇匀。
*   本药用于染发剂染过的头发时，可能会导致脱色，请注意。

---

#JP
### 💊 두피앤액 - 効能・効果
*   この薬は、湿疹、皮膚炎、かゆみ、じんましん、あせも、虫さされに使用します。

### 🕒 두피앤액 - 用法・用量
*   1日数回、患部に適量を塗布してください。

### ⚠️ 두피앤액 - 注意事項
*   この薬に対し過敏症のある患者、水痘、水虫・たむし等または化膿（うみ）がある患部、目または目の周り、粘膜にはこの薬を使用しないでください。
*   この薬を使用する前に、薬または化粧品に過敏症のある患者、湿潤やただれ、炎症がひどい人、疾患部位が広い人、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦は、医師または薬剤師に相談してください。
*   この薬を顔に使用する際は、広範囲に使用しないでください。
*   長期間使用しないでください。
*   定められた用法・用量を厳守してください。
*   小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとに投与してください。
*   この薬は外用のみに使用し、内服または吸入しないでください。
*   目に入らないように注意し、万一目に入った場合は、直ちに水で洗い流してください。
*   薬液が付着した手が目などの粘膜に触れると刺激があるので、手に付着した薬液はよく洗い流してください。
*   使用前によく振って使用してください。
*   この薬を染毛した髪に使用すると脱色することがあるので注意してください。