#KO
### 💊 카베진코와알파정 - 효능 및 효과
* 이 약은 위부불쾌감, 위부팽만감, 위통, 위산과다, 속쓰림, 신트림, 과식, 체함, 소화불량, 소화촉진, 식욕부진, 구역, 구토에 사용합니다.

### 🕒 카베진코와알파정 - 용법 및 용량
* 15세 이상의 소아 및 성인은 1회 2정, 8세 이상∼15세 미만은 1회 1정을 1일 3회 식후에 복용합니다.

### ⚠️ 카베진코와알파정 - 주의사항
* 정보 없음
* 만 7세 이하의 어린이, 수유중인 사람은 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 이 약에 과민증 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 위장관질환, 신장장애, 심장장애, 녹내장 또는 배뇨장애, 갑상선기능장애 환자 또는 고령자, 고 마그네슘 혈증 환자, 알레르기 증상(발진, 충혈되어 붉어짐, 가려움 등)경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.이 약의 복용으로 인하여 모유의 분비가 힘들어질 수 있습니다.이 약에는 메틸메티오닌설포늄염화물이 배합되어 있어 특유의 냄새가 있습니다.

#EN
### 💊 카베진코와알파정 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for stomach discomfort, stomach bloating, stomach pain, hyperacidity, heartburn, sour belching, overeating, feeling of fullness, indigestion, promoting digestion, loss of appetite, nausea, and vomiting.

### 🕒 카베진코와알파정 - Dosage and Administration
*   Adults and children 15 years of age or older should take 2 tablets per dose, and children 8 years of age or older but under 15 years of age should take 1 tablet per dose, 3 times daily after meals.

### ⚠️ 카베진코와알파정 - Precautions
*   Do not take this medicine if you are a child under 7 years of age or a breastfeeding person.
*   Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are a patient with hypersensitivity to this medicine, pregnant or possibly pregnant, have gastrointestinal disease, renal impairment, heart disease, glaucoma or urination disorder, thyroid dysfunction, elderly, hypermagnesemia, or have experienced allergic symptoms (rash, redness, itching, etc.).
*   Follow the prescribed dosage and administration.
*   When administering to children, administer under the supervision of a guardian.
*   Taking this medicine may make breast milk secretion difficult.
*   This medicine contains methylmethioninesulfonium chloride, which gives it a unique odor.

---

#CN
### 💊 카베진코와알파정 - 功效与效果
*   本药用于胃部不适、胃部胀满感、胃痛、胃酸过多、烧心、打嗝、饮食过量、积食、消化不良、促进消化、食欲不振、恶心、呕吐。

### 🕒 카베진코와알파정 - 用法与用量
*   15岁以上的儿童及成人，一次2片；8岁以上～15岁以下的儿童，一次1片，每日3次，饭后服用。

### ⚠️ 카베진코와알파정 - 注意事项
*   7岁以下的儿童、哺乳期妇女请勿服用本药。
*   服用本药前，对本药过敏者、孕妇或可能怀孕的女性、患有胃肠道疾病、肾功能障碍、心脏病、青光眼或排尿障碍、甲状腺功能障碍的患者、老年人、高镁血症患者、有变态反应症状（皮疹、充血发红、瘙痒等）者，请咨询医生或药剂师。
*   请严格遵守规定的用法和用量。
*   给儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。
*   服用本药可能导致母乳分泌困难。
*   本药中含有甲基甲硫氨酸磺鎓氯化物，因此具有特殊气味。

---

#JP
### 💊 카베진코와알파정 - 効能及び効果
*   本剤は、胃部不快感、胃部膨満感、胃痛、胃酸過多、胸やけ、げっぷ、食べ過ぎ、もたれ、消化不良、消化促進、食欲不振、吐き気、嘔吐に用いられます。

### 🕒 카베진코와알파정 - 用法及び用量
*   15歳以上の小児及び成人には1回2錠、8歳以上15歳未満には1回1錠を、1日3回食後に服用してください。

### ⚠️ 카베진코와알파정 - 注意事項
*   7歳以下の小児、授乳中の人は服用しないでください。
*   本剤を服用する前に、本剤に対し過敏症のある患者、妊婦又は妊娠している可能性のある女性、胃腸疾患、腎障害、心臓病、緑内障又は排尿障害、甲状腺機能障害の患者又は高齢者、高マグネシウム血症の患者、アレルギー症状（発疹、充血発赤、かゆみなど）の経験者は、医師又は薬剤師に相談してください。
*   定められた用法・用量を守ってください。
*   小児に服用させる場合には、保護者の指導監督のもとに服用させてください。
*   本剤の服用により、母乳の分泌が困難になることがあります。
*   本剤にはメチルメチオニンスルホニウムクロリドが配合されており、特有のにおいがあります。