#KO
### 💊 리카엘크림(리도카인) - 효능 및 효과
* 이 약은 남성 성기 촉각의 예민성 감소에 사용합니다.

### 🕒 리카엘크림(리도카인) - 용법 및 용량
* 성교 5~15분전에 크림으로서 0.25~0.66 g(리도카인으로서 23~62 mg)을 도포합니다.용량과 적용 시간은 개인에 따라 다르며 최저유효량을 사용하되 24시간 이내에 최대 2 g(리도카인으로서 184 mg)을 초과하여 투여하지 않습니다.

### ⚠️ 리카엘크림(리도카인) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 또는 기타의 아미드계 국소마취제에 과민증 환자, 적용 부위에 외상 또는 염증 환자, 상대방이 임신중인 경우는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 간‧신질환, 프로필렌글리콜에 과민증 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.외용으로만 사용하십시오.눈 또는 코에 사용하지 마십시오.동일한 부위에 연속해서 도포하지 않는 것이 바람직합니다.

#KO
### 💊 리카엘크림(리도카인) - 효능 및 효과
* 이 약은 남성 성기 촉각의 예민성 감소에 사용합니다.

### 🕒 리카엘크림(리도카인) - 용법 및 용량
* 성교 5~15분전에 크림으로서 0.25~0.66 g(리도카인으로서 23~62 mg)을 도포합니다.용량과 적용 시간은 개인에 따라 다르며 최저유효량을 사용하되 24시간 이내에 최대 2 g(리도카인으로서 184 mg)을 초과하여 투여하지 않습니다.

### ⚠️ 리카엘크림(리도카인) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 또는 기타의 아미드계 국소마취제에 과민증 환자, 적용 부위에 외상 또는 염증 환자, 상대방이 임신중인 경우는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 간‧신질환, 프로필렌글리콜에 과민증 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.외용으로만 사용하십시오.눈 또는 코에 사용하지 마십시오.동일한 부위에 연속해서 도포하지 않는 것이 바람직합니다.

#EN
### 💊 리카엘크림(리도카인) - Indications and Effects
* This product is used to reduce tactile sensitivity of the penis in men.

### 🕒 리카엘크림(리도카인) - Dosage and Administration
* Apply 0.25~0.66 g (23~62 mg as lidocaine) of the cream 5-15 minutes before intercourse. Dosage and application time vary individually; use the lowest effective dose, and do not exceed a maximum of 2 g (184 mg as lidocaine) within 24 hours.

### ⚠️ 리카엘크림(리도카인) - Precautions
* No information.
* Do not use this product if you have hypersensitivity to this product or other amide-type local anesthetics, if there is trauma or inflammation at the application site, or if your partner is pregnant. Before using this product, consult a doctor or pharmacist if you have liver/kidney disease or hypersensitivity to propylene glycol. For external use only. Do not use on eyes or nose. It is advisable not to apply continuously to the same area.

#CN
### 💊 리카엘크림(리도카인) - 功效与作用
* 本品用于降低男性生殖器触觉的敏感性。

### 🕒 리카엘크림(리도카인) - 用法与用量
* 在性交前5~15分钟涂抹0.25~0.66克（以利多卡因计23~62毫克）的乳膏。用量和涂抹时间因人而异，请使用最低有效剂量，且24小时内不要超过最大剂量2克（以利多卡因计184毫克）。

### ⚠️ 리카엘크림(리도카인) - 注意事项
* 无信息。
* 如果对本品或其他酰胺类局部麻醉剂过敏，应用部位有外伤或炎症，或伴侣怀孕，请勿使用本品。在使用本品前，如果患有肝肾疾病或对丙二醇过敏，请咨询医生或药师。仅供外用。请勿用于眼睛或鼻子。建议不要在同一部位连续涂抹。

#JP
### 💊 리카엘크림(리도카인) - 効能及び効果
* 本剤は男性性器の触覚の過敏性低下に用いられます。

### 🕒 리카엘크림(리도카인) - 用法及び用量
* 性交の5～15分前に、クリームとして0.25～0.66g（リドカインとして23～62mg）を塗布します。用量と適用時間は個人差があり、最低有効量を使用し、24時間以内に最大2g（リドカインとして184mg）を超えて投与しないでください。

### ⚠️ 리카엘크림(리도카인) - 注意事項
* 情報なし。
* 本剤または他のアミド系局所麻酔剤に過敏症の患者、適用部位に外傷または炎症がある患者、相手が妊娠中の場合は本剤を使用しないでください。本剤を使用する前に、肝・腎疾患、プロピレングリコールに過敏症の患者は医師または薬剤師にご相談ください。外用としてのみ使用してください。目または鼻に使用しないでください。同じ部位に連続して塗布しないことが望ましいです。