#KO
### 💊 안티푸라민케토카타플라스마(케토프로펜) - 효능 및 효과
* 이 약은 퇴행성관절염(골(뼈)관절염), 어깨관절주위염, 건·건초염(힘줄·힘줄윤활막염), 건(힘줄)주위염, 상완골(위팔뼈)상과염(테니스 엘보우 등), 근육통, 외상(상처)후의 종창(부기)·동통(통증)의 진통·소염(항염)에 사용합니다.

### 🕒 안티푸라민케토카타플라스마(케토프로펜) - 용법 및 용량
* 약면의 박리지를 떼어낸 후 환부(질환부위)에 1일 2회 부착합니다.

### ⚠️ 안티푸라민케토카타플라스마(케토프로펜) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 아스피린 천식 환자 또는 경험자, 티아프로펜산, 페노피브레이트, 베자피브레이트, 시프로피브레이트, 옥시벤존에 과민증 환자, 임신기간 6개월 이상인 임부, 15세 미만의 소아는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 기관지 천식, 임부 또는 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

눈, 점막, 손상된 피부 및 점막, 습진 또는 발진 부위, 무좀, 백선에는 사용하지 마십시오.

광과민증이 나타날 수 있으므로, 이 약을 사용 중이거나 사용 후 2주까지는 자외선을 피하십시오.

밀봉붕대법을 사용하지 마십시오.

1주일 정도 사용하여도 증상의 개선이 없을 경우 사용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#KO
### 💊 안티푸라민케토카타플라스마(케토프로펜) - 효능 및 효과
* 이 약은 퇴행성관절염(골(뼈)관절염), 어깨관절주위염, 건·건초염(힘줄·힘줄윤활막염), 건(힘줄)주위염, 상완골(위팔뼈)상과염(테니스 엘보우 등), 근육통, 외상(상처)후의 종창(부기)·동통(통증)의 진통·소염(항염)에 사용합니다.

### 🕒 안티푸라민케토카타플라스마(케토프로펜) - 용법 및 용량
* 약면의 박리지를 떼어낸 후 환부(질환부위)에 1일 2회 부착합니다.

### ⚠️ 안티푸라민케토카타플라스마(케토프로펜) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 아스피린 천식 환자 또는 경험자, 티아프로펜산, 페노피브레이트, 베자피브레이트, 시프로피브레이트, 옥시벤존에 과민증 환자, 임신기간 6개월 이상인 임부, 15세 미만의 소아는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 기관지 천식, 임부 또는 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

눈, 점막, 손상된 피부 및 점막, 습진 또는 발진 부위, 무좀, 백선에는 사용하지 마십시오.

광과민증이 나타날 수 있으므로, 이 약을 사용 중이거나 사용 후 2주까지는 자외선을 피하십시오.

밀봉붕대법을 사용하지 마십시오.

1주일 정도 사용하여도 증상의 개선이 없을 경우 사용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

---

#EN
### 💊 안티푸라민케토카타플라스마(케토프로펜) - Indications and Efficacy
* This medicine is used for the analgesic and anti-inflammatory treatment of degenerative osteoarthritis, periarthritis of the shoulder, tendinitis/tenosynovitis, peritendinitis, humerus epicondylitis (e.g., tennis elbow), myalgia (muscle pain), and swelling/pain following trauma.

### 🕒 안티푸라민케토카타플라스마(케토프로펜) - Dosage and Administration
* After peeling off the release liner from the patch, apply it to the affected area twice a day.

### ⚠️ 안티푸라민케토카타플라스마(케토프로펜) - Precautions
* No information.
* Do not use this medicine in patients with hypersensitivity to this medicine, patients with aspirin asthma or a history thereof, patients with hypersensitivity to tiaprofenic acid, fenofibrate, bezafibrate, ciprofibrate, or oxybenzone, pregnant women in their third trimester (6 months or more into pregnancy), or children under 15 years of age.

Before using this medicine, patients with bronchial asthma, pregnant women, or breastfeeding women should consult a doctor or pharmacist.

Do not use on eyes, mucous membranes, damaged skin and mucous membranes, areas with eczema or rash, tinea pedis (athlete's foot), or tinea corporis (ringworm).

As photosensitivity may occur, avoid exposure to ultraviolet light while using this medicine and for up to 2 weeks after use.

Do not use occlusive dressing.

If symptoms do not improve after about one week of use, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 안티푸라민케토카타플라스마(케토프로펜) - 功效与作用
* 本药用于治疗退行性关节炎（骨关节炎）、肩周炎、腱・腱鞘炎、腱周炎、肱骨上髁炎（如网球肘）、肌肉痛、外伤后肿胀和疼痛的镇痛・消炎。

### 🕒 안티푸라민케토카타플라스마(케토프로펜) - 用法与用量
* 撕下药贴的离型纸后，每日两次贴于患处。

### ⚠️ 안티푸라민케토카타플라스마(케토프로펜) - 注意事项
* 无信息。
* 对本药过敏的患者、阿司匹林哮喘患者或有相关病史者、对硫普罗酸、非诺贝特、苯扎贝特、环丙贝特、氧苯酮过敏的患者、怀孕6个月以上的孕妇、以及15岁以下的儿童请勿使用本药。

在使用本药之前，支气管哮喘患者、孕妇或哺乳期妇女应咨询医生或药师。

请勿用于眼睛、粘膜、受损皮肤和粘膜、湿疹或皮疹部位、足癣、体癣。

可能会出现光敏反应，因此在使用本药期间以及使用后2周内请避免紫外线照射。

请勿使用密封包扎法。

如果使用约一周后症状仍未改善，请立即停止使用并咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 안티푸라민케토카타플라스마(케토프로펜) - 効能・効果
* 本剤は、変形性関節症（骨関節炎）、肩関節周囲炎、腱・腱鞘炎、腱周囲炎、上腕骨上顆炎（テニス肘など）、筋肉痛、外傷後の腫脹・疼痛の鎮痛・消炎に用いられます。

### 🕒 안티푸라민케토카타플라스마(케토프로펜) - 用法・用量
* 薬剤面の剥離紙を剥がした後、患部（疾患部位）に1日2回貼付します。

### ⚠️ 안티푸라민케토카타플라스마(케토프로펜) - 注意事項
* 情報なし。
* 本剤に過敏症の患者、アスピリン喘息の患者または経験者、チアプロフェン酸、フェノフィブラート、ベザフィブラート、シプロフィブラート、オキシベンゾンに過敏症の患者、妊娠期間6ヶ月以上の妊婦、15歳未満の小児は本剤を使用しないでください。

本剤を使用する前に、気管支喘息の患者、妊婦または授乳婦は医師または薬剤師にご相談ください。

目、粘膜、損傷した皮膚および粘膜、湿疹または発疹部位、水虫、白癬には使用しないでください。

光過敏症が現れることがあるため、本剤の使用中または使用後2週間までは紫外線を避けてください。

密封包帯法を使用しないでください。

1週間程度使用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに使用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。