#KO
### 💊 한신노콜-에스액 - 효능 및 효과
* 이 약은 감기의 제증상(콧물, 코막힘. 재채기, 인후통, 기침, 가래, 오한, 발열, 두통, 관절통, 근육통)의 완화에 사용합니다.

### 🕒 한신노콜-에스액 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상은 1회 20 mL씩, 만 11세 이상~만 15세 미만은 1회 13.3 mL씩, 만 7세 이상~만 11세 미만은 1회 10 mL씩, 만 3세 이상~만 7세 미만은 1회 6.7 mL씩, 만 1세 이상~만 3세 미만은 1회 5 mL씩, 1일 3회 식후 30분에 복용합니다. 필요한 경우는 취침시에 복용하는 것으로 하고 원칙적으로 복용간격은 4시간으로 합니다.

### ⚠️ 한신노콜-에스액 - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다.
매우 드물게 치명적일 수 있는 급성전신발진고름물집증, 피부점막안증후군(스티븐스-존슨증후군), 독성표피괴사용해(리엘증후군)와 같은 중대한 피부반응이 보고되었고 이 약 복용 후 피부발진 또는 다른 과민반응의 징후가 나타나는 경우 즉시 복용을 중단하십시오.
아세트아미노펜으로 일일 최대 용량(4,000 mg)을 초과하여 복용하지 마십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다. 아세트아미노펜을 포함하는 다른 제품과 함께 복용하지 마십시오.
* 이 약에 과민증 환자, 다른 해열진통제 또는 감기약 복용 시 천식 경험자, 만 3개월 미만의 영아는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 수두 또는 인플루엔자에 감염되어 있거나 또는 의심되는 영아 및 만 15세 미만의 어린이, 만 2세 미만 소아, 알레르기 체질, 알레르기 증상(발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움증 등) 경험자, 간장질환, 신장질환, 심장질환, 갑상선질환, 당뇨병, 고혈압, 부종, 위십이지장궤양, 녹내장(눈의 통증, 눈의 침침함 등), 배뇨곤란 등이 있는 사람, 고령자, 몸이 약한 사람 또는 고열이 있는 사람, 속쓰림, 위부불쾌감, 위통과 같은 위장문제가 지속 혹은 재발되거나 궤양, 출혈문제, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 흡연, 천식, 만성 기관지염, 폐기종, 과도한 가래가 동반되는 기침, 1주 이상 지속 또는 재발되는 기침, 만성 기침, 발열·발진이나 지속적인 두통이 동반되는 기침 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

5~6회 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독 하에 투여하십시오.

#EN
### 💊 한신노콜-에스액 - Indications and Effects
*   This medication is used for the relief of various cold symptoms (runny nose, nasal congestion, sneezing, sore throat, cough, phlegm, chills, fever, headache, joint pain, muscle pain).

### 🕒 한신노콜-에스액 - Dosage and Administration
*   For individuals aged 15 years and older, take 20 mL per dose. For individuals aged 11 years and older but under 15 years, take 13.3 mL per dose. For individuals aged 7 years and older but under 11 years, take 10 mL per dose. For individuals aged 3 years and older but under 7 years, take 6.7 mL per dose. For individuals aged 1 year and older but under 3 years, take 5 mL per dose. Take 3 times daily, 30 minutes after meals. If necessary, it may be taken at bedtime, and the dosing interval should generally be 4 hours.

### ⚠️ 한신노콜-에스액 - Precautions
*   Consult a doctor or pharmacist if you regularly consume three or more alcoholic drinks daily when taking this medication or other antipyretic analgesics, as it may cause liver damage.
    Severe skin reactions such as Acute Generalized Exanthematous Pustulosis (AGEP), Stevens-Johnson Syndrome (SJS), and Toxic Epidermal Necrolysis (TEN), which can be fatal, have been reported rarely. Immediately discontinue use if skin rash or other signs of hypersensitivity reactions appear after taking this medication.
    Do not exceed the maximum daily dose of acetaminophen (4,000 mg), as it may cause liver damage. Do not take with other products containing acetaminophen.
*   Do not take this medication if you have a hypersensitivity to it, have experienced asthma when taking other antipyretic analgesics or cold medications, or are an infant under 3 months of age.

    Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you are an infant or child under 15 years old who has or is suspected of having chickenpox or influenza; a child under 2 years old; have an allergic constitution; have experienced allergic symptoms (fever, rash, joint pain, asthma, itching, etc.); have liver disease, kidney disease, heart disease, thyroid disease, diabetes, hypertension, edema, gastroduodenal ulcer, glaucoma (eye pain, blurred vision, etc.), or dysuria; are elderly, physically weak, or have a high fever; have persistent or recurrent gastrointestinal problems such as heartburn, stomach discomfort, or stomach pain, or have ulcer or bleeding problems; are pregnant or possibly pregnant, or are breastfeeding; or have a cough accompanied by smoking, asthma, chronic bronchitis, emphysema, excessive phlegm, a cough that lasts or recurs for more than a week, chronic cough, or a cough accompanied by fever, rash, or persistent headache.

    Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

    If symptoms do not improve after taking 5-6 doses, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.

    When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.

---

#CN
### 💊 한신노콜-에스액 - 功效与作用
*   本药用于缓解感冒的各种症状（流鼻涕、鼻塞、打喷嚏、咽喉痛、咳嗽、咳痰、寒颤、发热、头痛、关节痛、肌肉痛）。

### 🕒 한신노콜-에스액 - 用法用量
*   15岁及以上者，一次20毫升；11岁及以上至15岁以下者，一次13.3毫升；7岁及以上至11岁以下者，一次10毫升；3岁及以上至7岁以下者，一次6.7毫升；1岁及以上至3岁以下者，一次5毫升。每日3次，饭后30分钟服用。必要时可在睡前服用，原则上服药间隔为4小时。

### ⚠️ 한신노콜-에스액 - 注意事项
*   每日饮酒三杯或以上者，在服用本药或其他解热镇痛剂时，请咨询医生或药师。可能引起肝损伤。
    曾有极罕见、可能致命的严重皮肤反应报告，如急性泛发性发疹性脓疱病、皮肤黏膜眼综合征（史蒂文斯-约翰逊综合征）、中毒性表皮坏死松解症（莱尔综合征）。若服用本药后出现皮疹或其他过敏反应症状，请立即停止服用。
    每日服用对乙酰氨基酚的剂量请勿超过最大日剂量（4,000毫克）。可能引起肝损伤。请勿与含有对乙酰氨基酚的其他产品同时服用。
*   对本药过敏者、服用其他解热镇痛剂或感冒药时曾有哮喘病史者、以及未满3个月的婴儿，请勿服用本药。

    在服用本药之前，如果婴儿或未满15岁的儿童感染或疑似感染水痘或流感、未满2岁的儿童、过敏体质者、曾有下列过敏症状（发热、皮疹、关节痛、哮喘、瘙痒等）者、有肝脏疾病、肾脏疾病、心脏疾病、甲状腺疾病、糖尿病、高血压、水肿、胃十二指肠溃疡、青光眼（眼痛、视力模糊等）、排尿困难者、老年人、体弱者或高热者、持续或复发性胃肠道问题（如烧心、胃部不适、胃痛）、或有溃疡、出血问题、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女、吸烟者、哮喘、慢性支气管炎、肺气肿、伴有过量痰液的咳嗽、持续或反复发作超过一周的咳嗽、慢性咳嗽、伴有发热、皮疹或持续性头痛的咳嗽患者，请咨询医生或药师。

    请严格遵守规定的用法和用量。

    若服用5-6次后症状仍未改善，请立即停止服用并咨询医生或药师。

    给儿童服用时，请在监护人的指导和监督下服用。

---

#JP
### 💊 한신노콜-에스액 - 効能・効果
*   本薬は、かぜの諸症状（鼻水、鼻づまり、くしゃみ、のどの痛み、せき、たん、悪寒、発熱、頭痛、関節の痛み、筋肉の痛み）の緩和に用いられます。

### 🕒 한신노콜-에스액 - 用法・用量
*   15歳以上は1回20 mL、11歳以上15歳未満は1回13.3 mL、7歳以上11歳未満は1回10 mL、3歳以上7歳未満は1回6.7 mL、1歳以上3歳未満は1回5 mLを、1日3回、食後30分に服用してください。必要に応じて就寝時に服用することもできますが、原則として服用間隔は4時間としてください。

### ⚠️ 한신노콜-에스액 - 使用上の注意
*   毎日3杯以上のアルコールを常飲されている方が本薬または他の解熱鎮痛薬を服用する際は、医師または薬剤師にご相談ください。肝障害を引き起こす可能性があります。
    非常にまれに、致命的となりうる急性汎発性発疹性膿疱症、皮膚粘膜眼症候群（スティーブンス・ジョンソン症候群）、中毒性表皮壊死融解症（ライエル症候群）などの重篤な皮膚反応が報告されており、本薬服用後に皮膚の発疹または他の過敏反応の兆候が現れた場合は、直ちに服用を中止してください。
    アセトアミノフェンの1日最大用量（4,000 mg）を超えて服用しないでください。肝障害を引き起こす可能性があります。アセトアミノフェンを含む他の製品と併用しないでください。
*   本薬に過敏症のある患者、他の解熱鎮痛薬またはかぜ薬服用時にぜんそくを経験した方、生後3ヶ月未満の乳児は、本薬を服用しないでください。

    本薬を服用する前に、水痘またはインフルエンザに感染している、またはその疑いのある乳幼児および15歳未満の小児、2歳未満の小児、アレルギー体質の方、アレルギー症状（発熱、発疹、関節痛、ぜんそく、かゆみなど）の経験者、肝臓疾患、腎臓疾患、心臓疾患、甲状腺疾患、糖尿病、高血圧、むくみ、胃・十二指腸潰瘍、緑内障（目の痛み、目のぼやけなど）、排尿困難などのある方、高齢者、体が弱い方または高熱のある方、胸やけ、胃部不快感、胃痛といった胃腸の問題が持続または再発する方、潰瘍、出血の問題がある方、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、喫煙者、ぜんそく、慢性気管支炎、肺気腫、過剰なたんを伴うせき、1週間以上持続または再発するせき、慢性的なせき、発熱・発疹や持続的な頭痛を伴うせきの患者は、医師または薬剤師にご相談ください。

    定められた用法・用量を厳守してください。

    5～6回服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。

    小児に服用させる場合は、保護者の指導監督のもとに服用させてください。