#KO
### 💊 베타케어에이플러스점안액(폴리소르베이트80)(1회용) - 효능 및 효과
* 이 약은 눈의 건조증상의 완화, 자극의 일시적 경감에 사용합니다.

### 🕒 베타케어에이플러스점안액(폴리소르베이트80)(1회용) - 용법 및 용량
* 필요시 1~2방울 점안(눈에 넣음)합니다. 증상에 따라 적절히 증감합니다.점안 후 남은 액과 용기는 바로 버리십시오.

### ⚠️ 베타케어에이플러스점안액(폴리소르베이트80)(1회용) - 주의사항
* 정보 없음
* 점안(눈에 넣음)용으로만 사용하십시오.점안(눈에 넣음)시 용기의 입구가 직접 눈에 닿지 않도록 주의하십시오.오염을 방지하기 위해 될 수 있는 한 공동으로 사용하지 마십시오.액의 색이 변했거나 혼탁(어지러움, 흐림)된 것은 사용하지 마십시오.뚜껑의 안전포장이 파손되어 있는 경우에는 사용하지 마십시오.

#KO
### 💊 베타케어에이플러스점안액(폴리소르베이트80)(1회용) - 효능 및 효과
* 이 약은 눈의 건조증상의 완화, 자극의 일시적 경감에 사용합니다.

### 🕒 베타케어에이플러스점안액(폴리소르베이트80)(1회용) - 용법 및 용량
* 필요시 1~2방울 점안(눈에 넣음)합니다. 증상에 따라 적절히 증감합니다.점안 후 남은 액과 용기는 바로 버리십시오.

### ⚠️ 베타케어에이플러스점안액(폴리소르베이트80)(1회용) - 주의사항
* 정보 없음
* 점안(눈에 넣음)용으로만 사용하십시오.점안(눈에 넣음)시 용기의 입구가 직접 눈에 닿지 않도록 주의하십시오.오염을 방지하기 위해 될 수 있는 한 공동으로 사용하지 마십시오.액의 색이 변했거나 혼탁(어지러움, 흐림)된 것은 사용하지 마십시오.뚜껑의 안전포장이 파손되어 있는 경우에는 사용하지 마십시오.

---

#EN
### 💊 베타케어에이플러스점안액(폴리소르베이트80)(1회용) - Efficacy and Effects
* This medication is used for the relief of dry eye symptoms and temporary alleviation of irritation.

### 🕒 베타케어에이플러스점안액(폴리소르베이트80)(1회용) - Dosage and Administration
* Instill 1 to 2 drops as needed. Adjust appropriately depending on symptoms. Discard any remaining solution and the container immediately after instillation.

### ⚠️ 베타케어에이플러스점안액(폴리소르베이트80)(1회용) - Precautions
* No information
* Use only for ophthalmic instillation. When instilling, be careful not to let the tip of the container directly touch the eye. To prevent contamination, avoid sharing as much as possible. Do not use if the color of the solution has changed or if it is cloudy (turbid, unclear). Do not use if the tamper-evident seal on the cap is broken.

---

#CN
### 💊 베타케어에이플러스점안액(폴리소르베이트80)(1회용) - 功效及效果
* 本药用于缓解眼睛干燥症状，并暂时减轻刺激。

### 🕒 베타케어에이플러스점안액(폴리소르베이트80)(1회용) - 用法及用量
* 需要时滴入1~2滴。根据症状适当增减。滴眼后请立即丢弃剩余药液和容器。

### ⚠️ 베타케어에이플러스점안액(폴리소르베이트80)(1회용) - 注意事项
* 无信息
* 仅供滴眼用。滴眼时，请注意不要让容器的尖端直接接触眼睛。为防止污染，请尽量避免共用。如果药液变色或混浊（浑浊、模糊），请勿使用。如果瓶盖的安全包装破损，请勿使用。

---

#JP
### 💊 베타케어에이플러스점안액(폴리소르베이트80)(1회용) - 効能及び効果
* 本薬は、目の乾燥症状の緩和、および刺激の一時的軽減に用いられます。

### 🕒 베타케어에이플러스점안액(폴리소르베이트80)(1회용) - 用法及び用量
* 必要に応じて1～2滴点眼します。症状に応じて適切に増減してください。点眼後、残った液と容器はすぐに捨ててください。

### ⚠️ 베타케어에이플러스점안액(폴리소르베이트80)(1회용) - 注意事項
* 情報なし
* 点眼用としてのみ使用してください。点眼時に容器の先端が直接目に触れないように注意してください。汚染防止のため、できるだけ共用しないでください。液の色が変わった場合や混濁（濁り、かすみ）している場合は使用しないでください。キャップの安全包装が破損している場合は使用しないでください。