#KO
### 💊 맨담록소펜카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - 효능 및 효과
* 이 약은 퇴행성관절염(골관절염), 근육통, 외상(상처)후의 종창(부기), 통증의 진통ㆍ소염(항염)에 사용합니다.

### 🕒 맨담록소펜카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - 용법 및 용량
* 1일 1회, 1매 환부(질환 부위)에 부착합니다.

### ⚠️ 맨담록소펜카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 아스피린 천식(비스테로이드성 소염진통제 등에 의한 천식발작) 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.눈 및 점막, 손상된 피부 및 점막, 습진 또는 발진 부위, 무좀, 백선 등에 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 기관지 천식 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 미숙아, 신생아, 영아, 유아 및 소아, 고령자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.밀봉붕대법을 사용하지 마십시오.

#EN
### 💊 맨담록소펜카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - Efficacy and Effects
* This medication is used for the analgesic and anti-inflammatory effects against degenerative arthritis (osteoarthritis), muscle pain, and swelling (edema) and pain after trauma (injury).

### 🕒 맨담록소펜카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - Dosage and Administration
* Apply one patch to the affected area once a day.

### ⚠️ 맨담록소펜카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - Precautions
* No information
* Patients hypersensitive to this medication, and patients with aspirin asthma (asthma attacks caused by non-steroidal anti-inflammatory drugs, etc.) should not use this medication.
* Do not use on eyes and mucous membranes, damaged skin and mucous membranes, areas with eczema or rash, athlete's foot, tinea, etc.
* Before using this medication, patients with bronchial asthma, pregnant women or women who may be pregnant, and breastfeeding women, premature infants, neonates, infants, toddlers, children, and the elderly should consult a doctor or pharmacist.
* Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
* Do not use occlusive dressing.

#CN
### 💊 맨담록소펜카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - 功效与作用
* 本药用于退行性关节炎（骨关节炎）、肌肉痛、外伤（创伤）后的肿胀（浮肿）和疼痛的镇痛ㆍ消炎（抗炎）。

### 🕒 맨담록소펜카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - 用法用量
* 每日1次，取1片贴于患处（疾病部位）。

### ⚠️ 맨담록소펜카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏的患者、阿司匹林哮喘患者（非甾体抗炎镇痛药等引起的哮喘发作）请勿使用本药。
* 请勿用于眼睛和粘膜、受损的皮肤和粘膜、湿疹或皮疹部位、脚癣、体癣等。
* 在使用本药之前，支气管哮喘患者、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女、早产儿、新生儿、婴儿、幼儿及儿童、老年人请咨询医生或药剂师。
* 请严格遵守规定的用法和用量。
* 请勿使用密闭敷料法。

#JP
### 💊 맨담록소펜카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - 効能・効果
* 本剤は、変形性関節症（骨関節炎）、筋肉痛、外傷（けが）後の腫脹（はれ）、痛みの鎮痛・消炎（抗炎症）に用います。

### 🕒 맨담록소펜카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - 用法・用量
* 1日1回、1枚を患部（疾患部位）に貼付します。

### ⚠️ 맨담록소펜카타플라스마(록소프로펜나트륨수화물) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症の患者、アスピリン喘息（非ステロイド性消炎鎮痛剤等により誘発される喘息発作）の患者は、本剤を使用しないでください。
* 目および粘膜、損傷した皮膚および粘膜、湿疹または発疹部位、水虫、たむし等には使用しないでください。
* 本剤を使用する前に、気管支喘息の患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、未熟児、新生児、乳児、幼児および小児、高齢者は医師または薬剤師にご相談ください。
* 定められた用法用量を守ってください。
* 密封包帯法（OCD）は使用しないでください。