#KO
### 💊 팜젠산화마그네슘정 - 효능 및 효과
* 이 약은 위.십이지장궤양, 위염, 위산과다의 제산작용 및 증상의 개선, 변비증에 사용합니다.

### 🕒 팜젠산화마그네슘정 - 용법 및 용량
* 위.십이지장궤양, 위염, 위산과다에는 산화마그네슘으로서 1일 2~4정(0.5~1 g)을 수회(여러 차례) 분할 복용, 변비증에는 1일 8정(2 g)을 1~2회 분할 복용합니다.다만, 초회는 최소량을 복용하고 변의 모양과 상태를 보면서 조금씩 증량 또는 감량합니다.

### ⚠️ 팜젠산화마그네슘정 - 주의사항
* 정보 없음
* 신장애, 설사 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 심기능 장애, 고마그네슘혈증 환자, 고령자(만 65세 이상)는 의사 또는 약사와 상의하십시오.이 약의 흡착작용 또는 소화관내 체액의 pH 상승에 의해 병용 약물의 흡수, 배설에 영향을 줄 수 있으므로 신중히 투여합니다.

#EN
### 💊 팜젠산화마그네슘정 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for the antacid action and improvement of symptoms of gastric and duodenal ulcers, gastritis, and hyperacidity, as well as for constipation.

### 🕒 팜젠산화마그네슘정 - Dosage and Administration
* For gastric and duodenal ulcers, gastritis, and hyperacidity, take 2-4 tablets (0.5-1 g) as magnesium oxide per day, divided into several doses. For constipation, take 8 tablets (2 g) per day, divided into 1-2 doses. However, for the initial dose, take the minimum amount and gradually increase or decrease the dosage while observing the shape and condition of the stool.

### ⚠️ 팜젠산화마그네슘정 - Precautions
* No information
* Patients with renal impairment or diarrhea should not take this medicine. Before taking this medicine, patients with cardiac dysfunction, hypermagnesemia, or elderly individuals (aged 65 or older) should consult a doctor or pharmacist. Due to the adsorptive action of this medicine or the increase in pH of the fluid in the digestive tract, it may affect the absorption and excretion of co-administered drugs, so it should be administered with caution.

---

#CN
### 💊 팜젠산화마그네슘정 - 功效与作用
* 本药用于缓解胃十二指肠溃疡、胃炎、胃酸过多的制酸作用及改善症状，以及用于便秘症。

### 🕒 팜젠산화마그네슘정 - 用法用量
* 用于胃十二指肠溃疡、胃炎、胃酸过多时，以氧化镁计，每日2-4片（0.5-1克），分多次服用。用于便秘症时，每日8片（2克），分1-2次服用。首次服用时，请服用最小剂量，并根据大便的形状和状态，逐渐增量或减量。

### ⚠️ 팜젠산화마그네슘정 - 注意事项
* 无信息
* 肾功能障碍患者和腹泻患者请勿服用本药。服用本药前，心功能障碍患者、高镁血症患者、老年人（65岁以上）应咨询医生或药剂师。由于本药的吸附作用或消化道内体液pH值的升高，可能会影响合用药物的吸收和排泄，因此应慎重给药。

---

#JP
### 💊 팜젠산화마그네슘정 - 効能・効果
* 本剤は、胃・十二指腸潰瘍、胃炎、胃酸過多に対する制酸作用および症状の改善、便秘症に使用します。

### 🕒 팜젠산화마그네슘정 - 用法・用量
* 胃・十二指腸潰瘍、胃炎、胃酸過多には、酸化マグネシウムとして1日2～4錠（0.5～1g）を数回に分けて服用します。便秘症には、1日8錠（2g）を1～2回に分けて服用します。ただし、初回は最小量を服用し、便の形や状態を見ながら少しずつ増量または減量してください。

### ⚠️ 팜젠산화마그네슘정 - 注意事項
* 情報なし
* 腎機能障害、下痢の患者は本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、心機能障害、高マグネシウム血症の患者、高齢者（65歳以上）は医師または薬剤師にご相談ください。本剤の吸着作用または消化管内体液のpH上昇により、併用薬物の吸収、排泄に影響を与える可能性があるため、慎重に投与してください。