#KO
### 💊 엘도투캡슐300밀리그램(에르도스테인) - 효능 및 효과
* 이 약은 급·만성 호흡기질환에서의 점액용해 및 거담에 사용합니다.

### 🕒 엘도투캡슐300밀리그램(에르도스테인) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 300 mg씩, 1일 2~3회 경구투여(복용)합니다.

급성 호흡기질환에 투여 시 연속으로 10일 이상 투여하지 않습니다.

### ⚠️ 엘도투캡슐300밀리그램(에르도스테인) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증, 간경변, 시스타티오닌 합성효소 결핍, 소화성궤양, 중증 신장장애, 중증 간장애 환자는 이 약을 투여하지 마십시오.

이 약을 투여하기 전에 경증 및 중등도 간장애, 당뇨병, 저칼로리식이요법 중인 환자(시럽제에 한함), 황색5호 과민증 또는 알레르기 반응 경험자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 Eldotu Capsule 300mg (Erdosteine) - Indications and Effects
* This medication is used for mucolytic and expectorant effects in acute and chronic respiratory diseases.

### 🕒 Eldotu Capsule 300mg (Erdosteine) - Dosage and Administration
* Adults should take 300 mg once, 2 to 3 times a day orally.

When administered for acute respiratory diseases, do not administer for more than 10 consecutive days.

### ⚠️ Eldotu Capsule 300mg (Erdosteine) - Precautions
* No information
* Do not administer this medication to patients with hypersensitivity to this drug, liver cirrhosis, cystathionine beta-synthase deficiency, peptic ulcer, severe renal impairment, or severe hepatic impairment.

Before administering this medication, patients with mild to moderate hepatic impairment, diabetes mellitus, those on a low-calorie diet (for syrup formulation only), those with a history of hypersensitivity or allergic reactions to Yellow No. 5, pregnant women or women who may be pregnant, and breastfeeding women should consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 Eldotu Capsule 300mg (Erdosteine) - 功效与作用
* 本药用于急慢性呼吸系统疾病的黏液溶解和祛痰。

### 🕒 Eldotu Capsule 300mg (Erdosteine) - 用法用量
* 成人每次300毫克，每日口服2~3次。

用于急性呼吸系统疾病时，请勿连续给药超过10天。

### ⚠️ Eldotu Capsule 300mg (Erdosteine) - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏、肝硬化、胱硫醚合成酶缺乏症、消化性溃疡、重度肾功能障碍、重度肝功能障碍患者请勿服用本药。

服用本药前，轻中度肝功能障碍、糖尿病、正在进行低热量饮食的患者（仅限糖浆剂）、对日落黄（黄色5号）有过敏或过敏反应史者、孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女请咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 Eldotu Capsule 300mg (Erdosteine) - 効能・効果
* 本剤は、急性・慢性呼吸器疾患における粘液溶解および去痰に用いられます。

### 🕒 Eldotu Capsule 300mg (Erdosteine) - 用法・用量
* 成人は、1回300 mgを、1日2〜3回経口投与（服用）します。

急性呼吸器疾患に投与する場合、連続して10日以上投与しないでください。

### ⚠️ Eldotu Capsule 300mg (Erdosteine) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症、肝硬変、シスタチオニン合成酵素欠損症、消化性潰瘍、重度の腎機能障害、重度の肝機能障害の患者には本剤を投与しないでください。

本剤を投与する前に、軽度および中等度の肝機能障害、糖尿病、低カロリー食療法中の患者（シロップ剤に限る）、黄色5号過敏症またはアレルギー反応の経験者、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦は医師または薬剤師に相談してください。