#KO
### 💊 클로나인연질캡슐(클로닉신리시네이트) - 효능 및 효과
* 이 약은 근육통, 신경통, 외상 후 및 수술 후 통증, 두통, 치통, 귀통증의 경증 또는 중등도 통증의 완화에 사용합니다.

### 🕒 클로나인연질캡슐(클로닉신리시네이트) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐~2캡슐(125~250 mg)을 1일 3회 복용합니다.

### ⚠️ 클로나인연질캡슐(클로닉신리시네이트) - 주의사항
* 정보 없음
* 소화성궤양, 약물에 기인한 위·십이지장에 동요, 이 약에 과민증 환자, 아스피린이나 다른 비스테로이드성 소염진통제(COX-2 억제제 포함)에 천식, 두드러기 또는 알레르기 반응 경험자, 관상동맥 우회로술(CABG) 전후에 발생하는 통증의 치료 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 심한 간장애, 심한 신장애, 심한 심부전, 크론병 또는 궤양성 대장염과 같은 염증성 장질환 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 소화성궤양의 경험자, 소아 및 고령자, 고혈압, 체액저류 또는 심부전, 기관지천식 환자, 간장애 또는 경험자, 신장애 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 클로나인연질캡슐(클로닉신리시네이트) - Indications and Effects
*   This medication is used for the relief of mild to moderate pain in conditions such as muscle pain, neuralgia, post-traumatic and post-operative pain, headache, toothache, and earache.

### 🕒 클로나인연질캡슐(클로닉신리시네이트) - Dosage and Administration
*   Adults take 1 to 2 capsules (125-250 mg) once, three times a day.

### ⚠️ 클로나인연질캡슐(클로닉신리시네이트) - Precautions
*   No information
*   Do not take this medicine if you have: peptic ulcer, gastrointestinal upset caused by medication, hypersensitivity to this medicine, a history of asthma, urticaria, or allergic reactions to aspirin or other non-steroidal anti-inflammatory drugs (including COX-2 inhibitors), are undergoing treatment for pain before or after coronary artery bypass graft (CABG) surgery, are pregnant or may be pregnant, have severe hepatic impairment, severe renal impairment, severe heart failure, or inflammatory bowel diseases such as Crohn's disease or ulcerative colitis.
*   Consult your doctor or pharmacist before taking this medicine if you have: a history of peptic ulcer, are a child or elderly, have hypertension, fluid retention or heart failure, bronchial asthma, hepatic impairment or a history thereof, or renal impairment or a history thereof.

---

#CN
### 💊 클로나인연질캡슐(클로닉신리시네이트) - 功效与作用
*   本药用于缓解肌肉痛、神经痛、创伤后及术后疼痛、头痛、牙痛、耳痛等轻度或中度疼痛。

### 🕒 클로나인연질캡슐(클로닉신리시네이트) - 用法用量
*   成人一次服用1~2粒胶囊（125~250 mg），一日3次。

### ⚠️ 클로나인연질캡슐(클로닉신리시네이트) - 注意事项
*   无信息
*   以下患者请勿服用本药：消化性溃疡、因药物引起的胃·十二指肠不适、对本药过敏的患者、对阿司匹林或其他非甾体抗炎药（包括COX-2抑制剂）有过哮喘、荨麻疹或过敏反应史的患者、冠状动脉搭桥术（CABG）前后疼痛治疗的患者、孕妇或可能怀孕的女性、严重肝功能障碍、严重肾功能障碍、严重心力衰竭、克罗恩病或溃疡性结肠炎等炎症性肠病患者。
*   服用本药前，以下患者请咨询医生或药师：有消化性溃疡史的患者、儿童及老年人、高血压、体液潴留或心力衰竭、支气管哮喘患者、肝功能障碍或有肝功能障碍史的患者、肾功能障碍或有肾功能障碍史的患者。

---

#JP
### 💊 클로나인연질캡슐(클로닉신리시네이트) - 効能・効果
*   この薬は、筋肉痛、神経痛、外傷後および術後疼痛、頭痛、歯痛、耳痛などの軽度から中程度の痛みの緩和に用いられます。

### 🕒 클로나인연질캡슐(클로닉신리시네이트) - 用法・用量
*   成人は、1回1〜2カプセル（125〜250 mg）を1日3回服用します。

### ⚠️ 클로나인연질캡슐(클로닉신리시네이트) - 注意事項
*   情報なし
*   消化性潰瘍、薬剤に起因する胃・十二指腸の不調、本剤に対し過敏症の患者、アスピリンまたは他の非ステロイド性消炎鎮痛剤（COX-2阻害剤を含む）により喘息、蕁麻疹またはアレルギー反応を経験したことがある患者、冠動脈バイパス術（CABG）前後における疼痛の治療中の患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性、重度の肝障害、重度の腎障害、重度の心不全、クローン病または潰瘍性大腸炎のような炎症性腸疾患の患者は、本剤を服用しないでください。
*   本剤を服用する前に、消化性潰瘍の既往歴がある方、小児および高齢者、高血圧、体液貯留または心不全、気管支喘息患者、肝障害またはその既往歴がある方、腎障害またはその既往歴がある方は、医師または薬剤師に相談してください。