#KO
### 💊 비스타정 - 효능 및 효과
* 이 약은 임신ㆍ수유기, 병중ㆍ병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력 저하 시 비타민 B6의 보급과 구각염(입꼬리염), 구순염(입술염), 구내염(입안염), 설염(혀염), 습진, 피부염 증상의 완화에 사용합니다.

### 🕒 비스타정 - 용법 및 용량
* 만 8세 이상 및 성인은 1회 1정씩, 1일 2회 복용합니다.

### ⚠️ 비스타정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 만 3개월 미만의 젖먹이, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 만 1세 미만의 젖먹이, 폴산이 부족한 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

#EN

### 💊 비스타정 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for the replenishment of Vitamin B6 during pregnancy/lactation and when physical strength is depleted during or after illness. It is also used for the alleviation of symptoms such as angular stomatitis, cheilitis, stomatitis, glossitis, eczema, and dermatitis.

### 🕒 비스타정 - Dosage and Administration
* For adults and children aged 8 years and older, take 1 tablet once, twice a day.

### ⚠️ 비스타정 - Precautions
* No information
* Do not take this medicine if you are a patient with hypersensitivity to this medicine, an infant under 3 months of age, or a patient with genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption. Before taking this medicine, infants under 1 year of age and patients with folic acid deficiency should consult a doctor or pharmacist. Adhere strictly to the prescribed dosage and administration. When administering to children, do so under the supervision of a guardian.

---

#CN

### 💊 비스타정 - 功效与作用
* 本药用于妊娠ㆍ哺乳期，病中ㆍ病后（患病期间或康复后）体力下降时补充维生素B6，并用于缓解口角炎、唇炎、口腔炎、舌炎、湿疹、皮炎等症状。

### 🕒 비스타정 - 用法与用量
* 8岁以上及成人，一次1片，一日2次服用。

### ⚠️ 비스타정 - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏的患者，未满3个月的婴儿，以及患有半乳糖不耐症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性问题的患者请勿服用本药。服用本药前，未满1岁的婴儿、叶酸缺乏症患者请咨询医生或药师。请严格遵守规定的用法和用量。给儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。

---

#JP

### 💊 비스타정 - 効能・効果
* 本剤は、妊娠中・授乳期、病中・病後（病気を患っている間や回復後）の体力低下時にビタミンB6を補給するため、また口角炎、口唇炎、口内炎、舌炎、湿疹、皮膚炎などの症状の緩和に用います。

### 🕒 비스타정 - 用法・用量
* 8歳以上および成人は、1回1錠を1日2回服用します。

### ⚠️ 비스타정 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症のある患者、生後3ヶ月未満の乳児、ガラクトース不耐症、Lapp乳糖分解酵素欠乏症、またはブドウ糖-ガラクトース吸収不良症などの遺伝性疾患を有する患者は本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、生後1歳未満の乳児、葉酸不足の患者は医師または薬剤師にご相談ください。定められた用法・用量を厳守してください。小児に服用させる場合は、保護者の指導監督のもとに服用させてください。