#KO
### 💊 캐롤프로더블파워플라스타(플루르비프로펜) - 효능 및 효과
* 이 약은 퇴행성관절염(골관절염), 어깨관절주위염, 건ㆍ건초염, 상완골상과염(테니스 엘보우 등), 근육통, 외상후의 종창ㆍ동통의 진통ㆍ소염에 사용합니다.

### 🕒 캐롤프로더블파워플라스타(플루르비프로펜) - 용법 및 용량
* 1일 2회 약면의 박리지를 떼어내 환부에 붙입니다.

적용부위의 땀을 닦아낸 후 사용하십시오.

### ⚠️ 캐롤프로더블파워플라스타(플루르비프로펜) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 아스피린 천식(비스테로이드소염진통제 등에 의한 천식발작의 유발)환자 또는 경험자는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 기관지천식 환자, 임부, 소아, 고령자, 감염을 수반하는 염증, 만성질환에는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

손상된 피부와 점막, 습진 또는 발진 부위에는 사용하지 마십시오.

적용부위의 땀을 닦아낸 후 사용하십시오.

#EN
### 💊 캐롤프로더블파워플라스타(플루르비프로펜) - Indications and Efficacy
* This medication is used for the analgesic and anti-inflammatory treatment of osteoarthritis (degenerative arthritis), periarthritis of the shoulder, tendinitis and tenosynovitis, epicondylitis of the humerus (e.g., tennis elbow), muscle pain, and post-traumatic swelling and pain.

### 🕒 캐롤프로더블파워플라스타(플루르비프로펜) - Dosage and Administration
* Apply by removing the release liner from the patch and attaching it to the affected area twice daily.
* Wipe off sweat from the application site before use.

### ⚠️ 캐롤프로더블파워플라스타(플루르비프로펜) - Precautions
* Patients with hypersensitivity to this medication, or patients with or who have experienced aspirin asthma (asthma attacks induced by non-steroidal anti-inflammatory drugs, etc.) should not use this medication.
* Before using this medication, consult a doctor or pharmacist if you have bronchial asthma, are pregnant, are a child, are elderly, have inflammation with infection, or have a chronic disease.
* Do not use on damaged skin and mucous membranes, eczema, or rash areas.
* Wipe off sweat from the application site before use.

---

#CN
### 💊 캐롤프로더블파워플라스타(플루르비프로펜) - 功效与作用
* 本药用于缓解/治疗退行性关节炎（骨关节炎）、肩周炎、肌腱炎、腱鞘炎、肱骨外上髁炎（如网球肘）、肌肉痛，以及外伤后的肿胀和疼痛，具有镇痛、消炎作用。

### 🕒 캐롤프로더블파워플라스타(플루르비프로펜) - 用法与用量
* 每日2次，撕下药贴表面的离型纸，贴于患处。
* 使用前请擦干贴敷部位的汗水。

### ⚠️ 캐롤프로더블파워플라스타(플루르비프로펜) - 注意事项
* 对本药过敏的患者，以及患有或曾患有阿司匹林哮喘（由非甾体抗炎药等引起的哮喘发作）的患者请勿使用本药。
* 在使用本药前，支气管哮喘患者、孕妇、儿童、老年人、伴有感染的炎症、慢性病患者请咨询医生或药师。
* 请勿用于受损皮肤、粘膜、湿疹或皮疹部位。
* 使用前请擦干贴敷部位的汗水。

---

#JP
### 💊 캐롤프로더블파워플라스타(플루르비프로펜) - 効能・効果
* 本剤は、変形性関節症（骨関節炎）、肩関節周囲炎、腱・腱鞘炎、上腕骨上顆炎（テニス肘など）、筋肉痛、外傷後の腫脹・疼痛の鎮痛・消炎に用います。

### 🕒 캐롤프로더블파워플라스타(플루르비프로펜) - 用法・用量
* 1日2回、薬剤面の剥離紙をはがして患部に貼付します。
* 適用部位の汗を拭き取ってから使用してください。

### ⚠️ 캐롤프로더블파워플라스타(플루르비프로펜) - 注意事項
* 本剤に過敏症の患者、アスピリン喘息（非ステロイド性消炎鎮痛剤などによる喘息発作誘発）患者またはその経験者は、本剤を使用しないでください。
* 本剤を使用する前に、気管支喘息患者、妊婦、小児、高齢者、感染を伴う炎症、慢性疾患の患者は、医師または薬剤師にご相談ください。
* 損傷した皮膚や粘膜、湿疹または発疹部位には使用しないでください。
* 適用部位の汗を拭き取ってから使用してください。