#KO
### 💊 페어아크네크림 - 효능 및 효과
* 이 약은 여드름, 뾰루지에 사용합니다.

### 🕒 페어아크네크림 - 용법 및 용량
* 1일 수 회, 비누 등으로 세안 후 적당량을 환부에 바릅니다.

### ⚠️ 페어아크네크림 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 임신 3기는 이 약을 사용하지 마십시오.

눈, 눈 주위에는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 임부(꼭 필요한 경우의 임신 1기와 2기), 약물 또는 화장품등에 의한 알레르기 증상 경험자, 심한 습윤이나 진무름 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

눈에 들어가지 않도록 주의하고 만일, 눈에 들어간 경우에는 즉시 물 또는 미지근한 물로 씻으십시오.

이 약은 외용으로만 사용하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

실수로 이 약을 복용한 경우에는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 페어아크네크림 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for acne and pimples.

### 🕒 페어아크네크림 - Dosage and Administration
*   Apply an appropriate amount to the affected area several times a day after washing your face with soap or similar products.

### ⚠️ 페어아크네크림 - Precautions
*   Do not use this medicine if you have hypersensitivity to it or are in the third trimester of pregnancy.
*   Do not use this medicine on or around the eyes.
*   Before using this medicine, pregnant women (in the first and second trimesters when absolutely necessary), individuals who have experienced allergic symptoms due to drugs or cosmetics, or patients with severe wetness or sores should consult a doctor or pharmacist.
*   Be careful not to get it in your eyes. If it gets into your eyes, rinse immediately with water or lukewarm water.
*   This medicine is for external use only.
*   Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
*   If you accidentally ingest this medicine, consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 페어아크네크림 - 功效与作用
*   本药用于治疗痤疮和粉刺。

### 🕒 페어아크네크림 - 用法用量
*   每日数次，用肥皂等洗脸后，取适量涂抹于患处。

### ⚠️ 페어아크네크림 - 注意事项
*   对本药过敏者，以及妊娠晚期（孕晚期）患者请勿使用本药。
*   请勿在眼部或眼周使用本药。
*   使用本药前，孕妇（仅在绝对必要时用于妊娠早期和中期）、曾因药物或化妆品出现过敏症状者、以及患有严重湿润或糜烂的患者，请咨询医生或药师。
*   请注意避免入眼，如不慎入眼，请立即用清水或温水冲洗。
*   本药仅限外用。
*   请严格遵守规定的用法用量。
*   如不慎误服本药，请咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 페어아크네크림 - 効能・効果
*   この薬は、ニキビ、吹き出物に使用します。

### 🕒 페어아크네크림 - 用法・用量
*   1日数回、石鹸などで洗顔後、適量を患部に塗布してください。

### ⚠️ 페어아크네크림 - 注意事項
*   本剤に対し過敏症のある患者、および妊娠第3期の妊婦は、本剤を使用しないでください。
*   目や目の周囲には使用しないでください。
*   本剤を使用する前に、妊婦（必要不可欠な場合の妊娠第1期および第2期）、薬物または化粧品などによるアレルギー症状の経験者、重度の湿潤やびらんのある患者は、医師または薬剤師に相談してください。
*   目に入らないように注意し、万一、目に入った場合は、直ちに水またはぬるま湯で洗い流してください。
*   本剤は外用のみに使用してください。
*   定められた用法・用量を守ってください。
*   誤って本剤を服用した場合は、医師または薬剤師に相談してください。