#KO
### 💊 제일한방테이핑파프카타플라스마 - 효능 및 효과
* 이 약은 요통, 타박상, 삠, 어깨결림, 관절통, 근육통, 근육피로, 동창(언 상처), 골절통의 진통·소염(항염)에 사용합니다.

### 🕒 제일한방테이핑파프카타플라스마 - 용법 및 용량
* 1일 1~2회, 1회 1매씩 환부(질환 부위)에 붙입니다.

### ⚠️ 제일한방테이핑파프카타플라스마 - 주의사항
* 정보 없음
* 눈 주위, 점막, 습진, 옻 등에 의한 피부염, 상처부위에는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약 또는 화장품 과민증 환자, 알레르기 체질인 환자, 습윤이나 미란(짓무름)이 심한 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.이 약은 외용으로만 사용하십시오.5~6일간 사용 후에도 증상의 개선이 보이지 않을 경우 사용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# KO
### 💊 제일한방테이핑파프카타플라스마 - 효능 및 효과
* 이 약은 요통, 타박상, 삠, 어깨결림, 관절통, 근육통, 근육피로, 동창(언 상처), 골절통의 진통·소염(항염)에 사용합니다.

### 🕒 제일한방테이핑파프카타플라스마 - 용법 및 용량
* 1일 1~2회, 1회 1매씩 환부(질환 부위)에 붙입니다.

### ⚠️ 제일한방테이핑파프카타플라스마 - 주의사항
* 눈 주위, 점막, 습진, 옻 등에 의한 피부염, 상처부위에는 이 약을 사용하지 마십시오.
* 이 약 또는 화장품 과민증 환자, 알레르기 체질인 환자, 습윤이나 미란(짓무름)이 심한 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.
* 정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.
* 어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.
* 이 약은 외용으로만 사용하십시오.
* 5~6일간 사용 후에도 증상의 개선이 보이지 않을 경우 사용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

---

#EN
### 💊 제일한방테이핑파프카타플라스마 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for the analgesic and anti-inflammatory relief of low back pain, bruises, sprains, stiff shoulders, joint pain, muscle pain, muscle fatigue, chilblains (frostbite), and fracture pain.

### 🕒 제일한방테이핑파프카타플라스마 - Dosage and Administration
* Apply 1 patch to the affected area (diseased part) 1 to 2 times a day.

### ⚠️ 제일한방테이핑파프카타플라스마 - Precautions
* Do not use this medicine around the eyes, mucous membranes, eczema, dermatitis caused by lacquer (poison ivy/oak), or on open wounds.
* Patients with hypersensitivity to this medicine or cosmetics, patients with an allergic constitution, or patients with severe wetness or erosion (soreness) should consult a doctor or pharmacist.
* Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
* When administering to children, do so under the supervision of a guardian.
* This medicine is for external use only.
* If symptoms do not improve after 5 to 6 days of use, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 제일한방테이핑파프카타플라스마 - 功效与作用
* 本药用于缓解腰痛、跌打损伤、扭伤、肩膀僵硬、关节痛、肌肉痛、肌肉疲劳、冻疮（冻伤）和骨折痛的镇痛、消炎（抗炎）作用。

### 🕒 제일한방테이핑파프카타플라스마 - 用法与用量
* 每日1~2次，每次1贴，贴于患处（病患部位）。

### ⚠️ 제일한방테이핑파프카타플라스마 - 注意事项
* 请勿在眼睛周围、黏膜、湿疹、漆树等引起的皮炎、伤口部位使用本药。
* 对本药或化妆品有过敏症的患者、过敏体质的患者、湿润或糜烂（溃烂）严重的患者，请咨询医生或药剂师。
* 请严格遵守规定的用法和用量。
* 儿童使用时，请在监护人的指导监督下使用。
* 本药仅限外用。
* 使用5~6天后症状仍未见改善时，请立即停止使用，并咨询医生或药剂师。

---

#JP
### 💊 제일한방테이핑파프카타플라스마 - 効能・効果
* 本剤は、腰痛、打撲、捻挫、肩こり、関節痛、筋肉痛、筋肉疲労、凍瘡（しもやけ）、骨折痛の鎮痛・消炎（抗炎症）に用います。

### 🕒 제일한방테이핑파프카타플라스마 - 用法・用量
* 1日1～2回、1回1枚を患部（疾患部位）に貼付してください。

### ⚠️ 제일한방테이핑파프카타플라스마 - 注意事項
* 目や目の周囲、粘膜、湿疹、漆などによる皮膚炎、傷口には使用しないでください。
* 本剤または化粧品に対する過敏症の患者、アレルギー体質の患者、湿潤や糜爛（ただれ）がひどい患者は、医師または薬剤師に相談してください。
* 定められた用法・用量を厳守してください。
* 小児に使用させる場合には、保護者の指導監督のもとに使用させてください。
* 本剤は外用にのみ使用してください。
* 5～6日間使用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに使用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。