#KO
### 💊 코나프레쉬나잘스프레이액(염화나트륨) - 효능 및 효과
* 이 약은 코점막 분비물 또는 화농(곪음)성으로 인한 코막힘에 비강(코안)세척, 비점막 건조 증상의 완화에 사용합니다.

### 🕒 코나프레쉬나잘스프레이액(염화나트륨) - 용법 및 용량
* 필요시 2~3시간마다 성인은 1~8회, 영아는 1회, 1개월~12개월은 1~2회, 1세~2세는 1~3회, 2세~5세는 1~4회, 5세~8세는 1~5회, 8세~12세는 1~6회 분무(뿌림)합니다.

액이 후두나 인두로 흘러 들어가지 않도록 옆으로 비스듬히 눕거나 일어선 상태로 머리를 기울여서 사용합니다.

### ⚠️ 코나프레쉬나잘스프레이액(염화나트륨) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 또는 벤잘코늄염화물에 과민증 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 점비약에 과민증환자, 최근에 코 코수술을 했거나 병변이 있는 사람은 의사 또는 약사와 상의하십시오.

이 약은 점비용으로만 사용하십시오.

위생상 한 제품은 한 사람만 사용하십시오.

#EN

### 💊 코나프레쉬나잘스프레이액(염화나트륨) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for nasal irrigation to relieve nasal congestion caused by nasal mucous secretions or purulence (pus formation), and to alleviate symptoms of nasal mucosal dryness.

### 🕒 코나프레쉬나잘스프레이액(염화나트륨) - Dosage and Administration
* If necessary, spray every 2-3 hours: Adults 1-8 sprays, Infants 1 spray, 1-12 months 1-2 sprays, 1-2 years 1-3 sprays, 2-5 years 1-4 sprays, 5-8 years 1-5 sprays, 8-12 years 1-6 sprays.

Use by tilting the head while lying sideways or standing, to prevent the liquid from flowing into the larynx or pharynx.

### ⚠️ 코나프레쉬나잘스프레이액(염화나트륨) - Precautions
* No information
* Do not use this medicine if you are hypersensitive to this medicine or benzalkonium chloride.

Before using this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are hypersensitive to nasal drops, or if you have recently undergone nasal surgery or have lesions in the nose.

Use this medicine only for nasal administration.

For hygiene reasons, one product should be used by only one person.

---

#CN

### 💊 코나프레쉬나잘스프레이액(염화나트륨) - 功效与作用
* 本产品用于鼻腔冲洗，以缓解由鼻黏膜分泌物或化脓（积脓）引起的鼻塞，并缓解鼻黏膜干燥症状。

### 🕒 코나프레쉬나잘스프레이액(염화나트륨) - 用法与用量
* 必要时，每2-3小时喷雾一次：成人1-8次，婴儿1次，1个月至12个月1-2次，1岁至2岁1-3次，2岁至5岁1-4次，5岁至8岁1-5次，8岁至12岁1-6次。

使用时请倾斜头部，可侧卧或站立，以防止液体流入喉部或咽部。

### ⚠️ 코나프레쉬나잘스프레이액(염화나트륨) - 注意事项
* 无信息
* 对本产品或苯扎氯铵过敏的患者请勿使用本产品。

使用本产品前，如果对滴鼻剂过敏，或近期接受过鼻部手术或鼻腔有病变，请咨询医生或药剂师。

本产品仅供滴鼻用。

为卫生起见，一份产品仅限一人使用。

---

#JP

### 💊 코나프레쉬나잘스프레이액(염화나트륨) - 効能・効果
* 本剤は、鼻粘膜分泌物または化膿性（膿の形成）による鼻づまりの際に、鼻腔洗浄、鼻粘膜乾燥症状の緩和に用いられます。

### 🕒 코나프레쉬나잘스프레이액(염화나트륨) - 用法・用量
* 必要に応じて、2〜3時間ごとに噴霧します：成人1〜8回、乳児1回、1ヶ月〜12ヶ月1〜2回、1歳〜2歳1〜3回、2歳〜5歳1〜4回、5歳〜8歳1〜5回、8歳〜12歳1〜6回。

液が喉頭や咽頭に流れ込まないよう、横向きに寝るか、立ち上がった状態で頭を傾けて使用してください。

### ⚠️ 코나프레쉬나잘스프레이액(염화나트륨) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤または塩化ベンザルコニウムに対し過敏症のある患者は使用しないでください。

本剤を使用する前に、点鼻薬に過敏症のある方、最近鼻の手術を受けた方、または鼻に病変がある方は、医師または薬剤師にご相談ください。

本剤は点鼻用としてのみ使用してください。

衛生上の理由から、1製品は1人でのみ使用してください。