#KO
### 💊 세파콜에프캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 감기의 제증상(여러증상) (콧물, 코막힘, 재채기, 인후(목구멍)통, 기침, 가래, 오한(춥고 떨리는 증상), 발열, 두통, 관절통, 근육통)의 완화에 사용합니다.

### 🕒 세파콜에프캡슐 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 및 성인은 1회 2캡슐씩, 만 7세 이상 ~ 만 15세 미만은 1회 1 캡슐씩, 1일 3회 식후 30분에 복용합니다.

### ⚠️ 세파콜에프캡슐 - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다.

매우 드물게 치명적일 수 있는 급성전신발진고름물집증, 스티븐스-존슨증후군, 독성표피괴사용해와 같은 중대한 피부반응이 보고되었고 이 약 복용 후 피부발진 또는 다른 과민반응의 징후가 나타나는 경우 즉시 복용을 중단하십시오.

아세트아미노펜으로 일일 최대 용량(4,000 mg)을 초과하여 복용하지 마십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다. 아세트아미노펜을 포함하는 다른 제품과 함께 복용하지 마십시오.
* 이 약에 과민증 환자, 다른 해열진통제 또는 감기약 복용 시에 천식 경험자, 만 3개월 미만의 영아, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 수두 또는 인플루엔자에 감염되어 있거나 또는 의심되는 영아 및 만 15세 미만의 어린이, 만 2세 미만 소아, 알레르기 체질, 알레르기 증상(발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움증 등) 경험자, 간장질환, 신장(콩팥)질환, 심장질환, 갑상선질환, 당뇨병, 고혈압, 위십이지장궤양, 녹내장(눈의 통증, 눈이 침침함 등), 배뇨(소변을 눔)곤란 등이 있는 사람, 고령자, 몸이 약한 사람 또는 고열이 있는 사람, 속쓰림, 위부불쾌감, 위통과 같은 위장문제가 지속 혹은 재발되거나 궤양, 출혈문제, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 흡연, 천식, 만성 기관지염, 폐기종, 과도한 가래가 동반되는 기침, 1주 이상 지속 또는 재발되는 기침, 만성 기침, 발열·발진이나 지속적인 두통이 동반되는 기침이 있는 사람, 황색5호에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

복용 후 졸음이 나타날 수 있으므로 운전 및 기계조작 시 주의하십시오.

5~6회 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 세파콜에프캡슐 - Efficacy and Effects
*   This medication is used for the relief of various symptoms of the common cold (runny nose, nasal congestion, sneezing, sore throat, cough, phlegm, chills, fever, headache, joint pain, muscle pain).

### 🕒 세파콜에프캡슐 - Dosage and Administration
*   For adults and children aged 15 years or older, take 2 capsules per dose. For children aged 7 years or older but under 15 years, take 1 capsule per dose. Take 3 times a day, 30 minutes after meals.

### ⚠️ 세파콜에프캡슐 - Precautions
*   Consult a doctor or pharmacist if you regularly consume three or more alcoholic drinks per day and are taking this medication or other antipyretic analgesics. It may cause liver damage.

    Severe skin reactions such as Acute Generalized Exanthematous Pustulosis (AGEP), Stevens-Johnson Syndrome (SJS), and Toxic Epidermal Necrolysis (TEN), which can be fatal in very rare cases, have been reported. If a skin rash or other signs of hypersensitivity reactions appear after taking this medication, discontinue use immediately.

    Do not exceed the maximum daily dose of acetaminophen (4,000 mg). It may cause liver damage. Do not take with other products containing acetaminophen.
*   Do not take this medication if you have hypersensitivity to this medication, have experienced asthma when taking other antipyretic analgesics or cold medicines, are an infant under 3 months of age, or have genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.

    Consult a doctor or pharmacist before taking this medication if you are: an infant or child under 15 years of age infected with or suspected of having chickenpox or influenza; a child under 2 years of age; prone to allergies; have experienced allergic symptoms (fever, rash, joint pain, asthma, itching, etc.); have liver disease, kidney disease, heart disease, thyroid disease, diabetes, high blood pressure, gastroduodenal ulcer, glaucoma (eye pain, blurred vision, etc.), or difficulty urinating; elderly, frail, or have a high fever; have persistent or recurrent gastrointestinal problems such as heartburn, stomach discomfort, stomach pain, or have ulcers or bleeding problems; pregnant or possibly pregnant, or breastfeeding; a smoker; have asthma, chronic bronchitis, emphysema, cough accompanied by excessive phlegm; a cough that persists for more than a week or recurs, chronic cough, or a cough accompanied by fever, rash, or persistent headache; or have hypersensitivity or a history of hypersensitivity to Sunset Yellow FCF (Yellow No. 5).

    Follow the prescribed dosage and administration instructions carefully.

    When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.

    Drowsiness may occur after taking this medication, so exercise caution when driving or operating machinery.

    If symptoms do not improve after 5 to 6 doses, immediately stop taking the medication and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 세파콜에프캡슐 - 功效及作用
*   本药用于缓解普通感冒的各种症状（流鼻涕、鼻塞、打喷嚏、喉咙痛、咳嗽、咳痰、寒战、发热、头痛、关节痛、肌肉痛）。

### 🕒 세파콜에프캡슐 - 用法用量
*   15岁及以上成人每次2粒，7岁及以上15岁以下儿童每次1粒，每日3次，饭后30分钟服用。

### ⚠️ 세파콜에프캡슐 - 注意事项
*   每日饮酒三杯或以上者，在服用本药或其他解热镇痛药时，请咨询医生或药师。可能引起肝损伤。

    曾有报告指出，极少数情况下可能发生致命的严重皮肤反应，如急性泛发性发疹性脓疱病、史蒂文斯-约翰逊综合征、中毒性表皮坏死松解症。服用本药后若出现皮疹或其他过敏反应迹象，请立即停止服用。

    对乙酰氨基酚的每日最大剂量不得超过4,000毫克。可能引起肝损伤。请勿与含有对乙酰氨基酚的其他产品同时服用。
*   对本药过敏者，服用其他解热镇痛药或感冒药时曾发生哮喘者，未满3个月的婴儿，以及患有半乳糖不耐受症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者，请勿服用本药。

    服用本药前，请咨询医生或药师：患有或疑似患有水痘或流感的婴儿及未满15岁儿童，未满2岁儿童，过敏体质者，曾有过敏症状（发热、皮疹、关节痛、哮喘、瘙痒等）者，患有肝脏疾病、肾脏疾病、心脏疾病、甲状腺疾病、糖尿病、高血压、胃十二指肠溃疡、青光眼（眼痛、视力模糊等）、排尿困难者，高龄者，体弱者或高烧者，持续或反复出现胃灼热、胃部不适、胃痛等胃肠问题，或有溃疡、出血问题者，孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女，吸烟者，患有哮喘、慢性支气管炎、肺气肿、伴有过多痰液的咳嗽，持续1周以上或反复发作的咳嗽，慢性咳嗽，伴有发热、皮疹或持续性头痛的咳嗽者，对日落黄（黄色5号）过敏或有过敏史的患者。

    请严格遵守规定的用法用量。

    儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。

    服用本药后可能会出现嗜睡，因此在驾驶或操作机械时请注意。

    若服用5~6次后症状仍未改善，请立即停止服用并咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 세파콜에프캡슐 - 効能・効果
*   本剤は、かぜの諸症状（鼻水、鼻づまり、くしゃみ、のどの痛み、せき、たん、悪寒、発熱、頭痛、関節痛、筋肉痛）の緩和に用いられます。

### 🕒 세파콜에프캡슐 - 用法・用量
*   15歳以上及び成人は1回2カプセル、7歳以上15歳未満は1回1カプセルを、1日3回、食後30分に服用してください。

### ⚠️ 세파콜에프캡슐 - 使用上の注意
*   毎日3杯以上定期的に飲酒する方が本剤または他の解熱鎮痛剤を服用する際は、医師または薬剤師にご相談ください。肝障害を引き起こす可能性があります。

    ごくまれに致命的となる可能性のある急性汎発性発疹性膿疱症、スティーブンス・ジョンソン症候群、中毒性表皮壊死融解症などの重篤な皮膚反応が報告されており、本剤服用後に皮膚発疹または他の過敏反応の兆候が現れた場合は、直ちに服用を中止してください。

    アセトアミノフェンの一日最大服用量（4,000 mg）を超えて服用しないでください。肝障害を引き起こす可能性があります。アセトアミノフェンを含む他の製品と併用しないでください。
*   本剤に対し過敏症のある患者、他の解熱鎮痛剤またはかぜ薬服用時にぜんそくの経験がある方、生後3ヶ月未満の乳幼児、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症またはグルコース・ガラクトース吸収不良などの遺伝的な問題がある患者は、本剤を服用しないでください。

    本剤を服用する前に、医師または薬剤師に相談してください：水痘またはインフルエンザに感染しているか、または感染の疑いがある乳幼児および15歳未満の小児、2歳未満の小児、アレルギー体質の方、アレルギー症状（発熱、発疹、関節痛、ぜんそく、かゆみなど）の経験がある方、肝臓疾患、腎臓疾患、心臓疾患、甲状腺疾患、糖尿病、高血圧、胃・十二指腸潰瘍、緑内障（目の痛み、目がかすむなど）、排尿困難などがある方、高齢者、体が弱い方または高熱がある方、胸やけ、胃部不快感、胃痛のような胃腸の問題が持続または再発する場合や潰瘍、出血の問題がある方、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、喫煙者、ぜんそく、慢性気管支炎、肺気腫、過剰なたんを伴うせき、1週間以上続くまたは再発するせき、慢性的なせき、発熱・発疹や持続的な頭痛を伴うせきがある方、黄色の5号に過敏症の患者または経験者。

    定められた用法・用量を厳守してください。

    小児に服用させる場合は、保護者の指導監督のもとに服用させてください。

    服用後、眠気が現れることがありますので、車の運転や機械の操作には注意してください。

    5〜6回服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。