#KO
### 💊 훼럼포유연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 철 결핍성 빈혈에 사용합니다.

### 🕒 훼럼포유연질캡슐 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐을 식후 씹거나 삼켜서 복용합니다

### ⚠️ 훼럼포유연질캡슐 - 주의사항
* 만 6세 이하의 어린이가 과량 복용시 철분 중독성 사망을 일으킬 수 있으므로 어린이의 손에 닿지 않는 곳에 보관하십시오.
* 이 약 또는 대두유, 콩, 땅콩에 과민증 환자, 12개월 미만의 영아, 혈색소증, 헤모시데린침착증, 철 이용 장애, 비철결핍성빈혈, 철분과잉증, 감염이나 종양으로 인한 철 결핍성 빈혈 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 고지단백혈증, 당뇨병성고지질혈증 및 췌장염 등 지방대사 이상 또는 지질성 유제를 신중히 투여해야 하는 환자, 지방과부하로 특별한 위험이 예상되는 환자, 소화성궤양, 만성궤양성대장염, 국한성대장염등의 위장질환, 심장·순환기계기능 장애, 신장애, 저단백혈증 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 훼럼포유연질캡슐 - Indications and Effects
* This medicine is used for iron deficiency anemia.

### 🕒 훼럼포유연질캡슐 - Dosage and Administration
* Adults should take 1 capsule once after meals, by chewing or swallowing.

### ⚠️ 훼럼포유연질캡슐 - Precautions
* Keep out of reach of children, as an overdose by children under 6 years of age can cause fatal iron poisoning.
* Do not take this medicine if you are hypersensitive to this medicine or to soybean oil, soybeans, or peanuts, or if you are an infant under 12 months of age, or have hemochromatosis, hemosiderosis, iron utilization disorder, non-iron deficiency anemia, iron overload, or iron deficiency anemia due to infection or tumor.
* Before taking this medicine, patients with lipid metabolism disorders such as hyperlipoproteinemia, diabetic hyperlipidemia, and pancreatitis, or patients who require careful administration of lipid emulsions, patients with an anticipated special risk due to fat overload, patients with gastrointestinal diseases such as peptic ulcer, chronic ulcerative colitis, or regional enteritis, patients with cardiac or circulatory system dysfunction, renal impairment, or hypoproteinemia should consult a doctor or pharmacist.
* Strictly follow the prescribed dosage and administration.
* If symptoms do not improve after approximately 1 month of administration, discontinue administration immediately and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 훼럼포유연질캡슐 - 功效及效果
* 本药用于治疗缺铁性贫血。

### 🕒 훼럼포유연질캡슐 - 用法及用量
* 成人饭后服用，每次1粒，嚼碎或吞服。

### ⚠️ 훼럼포유연질캡슐 - 注意事项
* 6岁以下儿童过量服用可能导致铁中毒性死亡，请将本品放置在儿童接触不到的地方。
* 对本药或大豆油、大豆、花生过敏的患者，12个月以下的婴儿，血色素沉着症、含铁血黄素沉着症、铁利用障碍、非缺铁性贫血、铁过载、因感染或肿瘤引起的缺铁性贫血患者，请勿服用本药。
* 服用本药前，患有高脂蛋白血症、糖尿病性高脂血症及胰腺炎等脂肪代谢异常或需谨慎使用脂质乳剂的患者，预计因脂肪过载而有特殊风险的患者，患有消化性溃疡、慢性溃疡性结肠炎、局限性结肠炎等胃肠道疾病的患者，患有心脏·循环系统功能障碍、肾功能障碍、低蛋白血症的患者，请咨询医生或药师。
* 请严格遵守规定的用法和用量。
* 服用约1个月后症状仍无改善时，请立即停止服用，并咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 훼럼포유연질캡슐 - 効能・効果
* 本剤は鉄欠乏性貧血に用いられます。

### 🕒 훼럼포유연질캡슐 - 用法・用量
* 成人は、1回1カプセルを食後に噛むか、飲み込んで服用してください。

### ⚠️ 훼럼포유연질캡슐 - 注意事項
* 6歳以下の小児が過量に服用した場合、鉄中毒による死亡を引き起こす可能性があるため、小児の手の届かない場所に保管してください。
* 本剤または大豆油、大豆、ピーナッツに過敏症のある患者、生後12ヶ月未満の乳児、ヘモクロマトーシス、ヘモジデリン沈着症、鉄利用障害、非鉄欠乏性貧血、鉄過剰症、感染症や腫瘍による鉄欠乏性貧血の患者は、本剤を服用しないでください。
* 本剤を服用する前に、高リポタンパク血症、糖尿病性高脂血症および膵炎などの脂質代謝異常のある患者、または脂質性乳剤を慎重に投与する必要がある患者、脂肪過負荷により特別なリスクが予想される患者、消化性潰瘍、慢性潰瘍性大腸炎、限局性大腸炎などの胃腸疾患、心臓・循環器系機能障害、腎障害、低タンパク血症の患者は、医師または薬剤師にご相談ください。
* 定められた用法・用量を厳守してください。
* 約1ヶ月服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。