#KO
### 💊 멘소래담코인플라스타 - 효능 및 효과
* 이 약은 타박상, 삠, 근육통, 관절통, 요(허리)통, 어깨결림, 신경통, 류마티스통증의 진통·소염(항염)에 사용합니다.

### 🕒 멘소래담코인플라스타 - 용법 및 용량
* 1일 1～수매를 환부(질환 부위)에 적당히 붙입니다.

### ⚠️ 멘소래담코인플라스타 - 주의사항
* 정보 없음
* 30개월 이하의 유아, 습진, 옻 등에 의한 피부염, 상처부위에는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 약이나 화장품에 등에 의한 알레르기 증상이 나타난 적이 있는 환자, 알레르기 체질, 습윤(습기 참)이나 미란(짓무름)이 심한 환자, 소아, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

5~6일간 투여 후에도 증상의 개선이 없을 경우 투여를 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

외용으로만 사용하십시오.

환부가 땀 등으로 젖어 있을 때는 잘 닦아내고 나서 사용하십시오.

질환 부위를 회로나 전기모포 등으로 따뜻하게 하지 마십시오.

붙인 상태로 목욕을 하면 강한 자극을 느끼게 되므로 목욕하기 30분에서 1시간전에 떼어내십시오.

#KO
### 💊 멘소래담코인플라스타 - 효능 및 효과
* 이 약은 타박상, 삠, 근육통, 관절통, 요(허리)통, 어깨결림, 신경통, 류마티스통증의 진통·소염(항염)에 사용합니다.

### 🕒 멘소래담코인플라스타 - 용법 및 용량
* 1일 1～수매를 환부(질환 부위)에 적당히 붙입니다.

### ⚠️ 멘소래담코인플라스타 - 주의사항
* 정보 없음
* 30개월 이하의 유아, 습진, 옻 등에 의한 피부염, 상처부위에는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 약이나 화장품에 등에 의한 알레르기 증상이 나타난 적이 있는 환자, 알레르기 체질, 습윤(습기 참)이나 미란(짓무름)이 심한 환자, 소아, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

5~6일간 투여 후에도 증상의 개선이 없을 경우 투여를 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

외용으로만 사용하십시오.

환부가 땀 등으로 젖어 있을 때는 잘 닦아내고 나서 사용하십시오.

질환 부위를 회로나 전기모포 등으로 따뜻하게 하지 마십시오.

붙인 상태로 목욕을 하면 강한 자극을 느끼게 되므로 목욕하기 30분에서 1시간전에 떼어내십시오.

---

#EN
### 💊 멘소래담코인플라스타 - Efficacy and Effects
* This medication is used for the relief of pain and inflammation in cases of bruises, sprains, muscle pain, joint pain, low back pain, stiff shoulders, neuralgia, and rheumatic pain.

### 🕒 멘소래담코인플라스타 - Dosage and Administration
* Apply 1 to several patches daily to the affected area as appropriate.

### ⚠️ 멘소래담코인플라스타 - Precautions
* No information
* Do not use this medication in infants under 30 months of age, on areas with eczema, dermatitis caused by lacquer or similar substances, or on open wounds.

Before using this medication, consult a doctor or pharmacist if you have a history of allergic reactions to medications or cosmetics, have an allergic constitution, have severe dampness (wetness) or erosion (soreness) on the skin, are a child, are pregnant or suspect you might be pregnant, or are breastfeeding.

Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.

When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.

If symptoms do not improve after 5-6 days of administration, discontinue use and consult a doctor or pharmacist.

For external use only.

If the affected area is wet with sweat or other moisture, wipe it thoroughly before use.

Do not warm the affected area with heating pads or electric blankets.

Taking a bath with the patch on may cause strong irritation, so remove it 30 minutes to 1 hour before bathing.

---

#CN
### 💊 멘소래담코인플라스타 - 功效及效果
* 本药用于跌打损伤、扭伤、肌肉痛、关节痛、腰痛、肩颈僵硬、神经痛、风湿痛的镇痛、消炎（抗炎）。

### 🕒 멘소래담코인플라스타 - 用法及用量
* 每日1至数片，适量贴于患处（病患部位）。

### ⚠️ 멘소래담코인플라스타 - 注意事项
* 无信息
* 请勿用于30个月以下的幼儿、湿疹、漆树等引起的皮炎、伤口部位。

使用本药前，对药物或化妆品等有过敏症状的患者、过敏体质者、有严重湿润（潮湿）或糜烂（溃烂）的患者、儿童、孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女，请咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法和用量。

给儿童使用时，请在监护人的指导监督下使用。

连续使用5～6天后症状仍未改善时，请停止使用并咨询医生或药师。

仅限外用。

如果患处被汗水等弄湿，请擦拭干净后再使用。

请勿使用加热垫或电热毯等加热患处。

贴着药膏洗澡可能会感到强烈刺激，因此请在洗澡前30分钟至1小时将其揭下。

---

#JP
### 💊 멘소래담코인플라스타 - 効能及び効果
* この薬は、打撲、ねんざ、筋肉痛、関節痛、腰痛、肩こり、神経痛、リウマチ性疼痛の鎮痛・消炎（抗炎症）に使用します。

### 🕒 멘소래담코인플라스타 - 用法及び用量
* 1日1枚～数枚を患部（疾患部位）に適切に貼付します。

### ⚠️ 멘소래담코인플라스타 - 注意事項
* 情報なし
* 30ヶ月以下の乳幼児、湿疹、漆かぶれなどによる皮膚炎、傷口には使用しないでください。

この薬を使用する前に、薬や化粧品などによるアレルギー症状が現れたことがある患者、アレルギー体質、湿潤（湿気がある）やびらん（ただれ）がひどい患者、小児、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦は医師または薬剤師に相談してください。

定められた用法・用量を守ってください。

小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとに投与してください。

5～6日間使用しても症状の改善がない場合は、使用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。

外用のみに使用してください。

患部が汗などで濡れている場合は、よく拭き取ってから使用してください。

疾患部位をカイロや電気毛布などで温めないでください。

貼付したまま入浴すると強い刺激を感じることがありますので、入浴する30分から1時間前に剥がしてください。