#KO
### 💊 멘소래담딥액션카타플라스마 - 효능 및 효과
* 이 약은 타박상, 삠, 요(허리)통, 어깨결림, 근육통, 관절통의 진통 ㆍ 소염(항염)에 사용합니다.

### 🕒 멘소래담딥액션카타플라스마 - 용법 및 용량
* 약면의 박리지(벗겨내기)를 벗기고 1일 1~3회 환부(질환 부위)에 붙입니다.

### ⚠️ 멘소래담딥액션카타플라스마 - 주의사항
* 정보 없음
* 30개월 이하의 유아, 습진, 옻 등에 의한 피부염, 상처 부위에 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 이 약 또는 화장품에 과민증 환자, 알레르기 체질, 습윤(습기 참)이나 미란(짓무름)이 심한 환자, 소아, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

이 약은 외용으로만 사용하십시오.

질환 부위를 회로나 전기모포 등으로 따뜻하게 하지 마십시오.

5~6일간 투여하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 멘소래담딥액션카타플라스마 - Efficacy and Effects
* This medication is used for pain relief and anti-inflammatory effects in cases of bruises, sprains, lower back pain, stiff shoulders, muscle pain, and joint pain.

### 🕒 멘소래담딥액션카타플라스마 - How to Use and Dosage
* Peel off the release liner (backing) from the plaster surface and apply to the affected area 1 to 3 times daily.

### ⚠️ 멘소래담딥액션카타플라스마 - Precautions
* No information
* Do not use this medication on infants under 30 months old, on skin affected by eczema, dermatitis caused by lacquer or similar substances, or on wounded areas.

Before using this medication, consult a doctor or pharmacist if you are a patient with hypersensitivity to this medication or cosmetics, have an allergic constitution, severe wetness (moisture buildup) or erosion (soreness), are a child, a pregnant woman or a woman who may be pregnant, or a breastfeeding woman.

Adhere strictly to the prescribed usage and dosage.

When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.

Use this medication for external purposes only.

Do not warm the affected area with heating pads, electric blankets, or similar devices.

If symptoms do not improve after 5 to 6 days of administration, immediately stop use and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 멘소래담딥액션카타플라스마 - 功效与作用
* 该药用于跌打损伤、扭伤、腰痛、肩周炎、肌肉痛、关节痛的镇痛及消炎（抗炎）。

### 🕒 멘소래담딥액션카타플라스마 - 用法用量
* 剥下药面上的离型纸（揭下），每日1~3次贴于患处（病患部位）。

### ⚠️ 멘소래담딥액션카타플라스마 - 注意事项
* 无信息
* 30个月以下的幼儿、湿疹、漆树等引起的皮炎、伤口部位请勿使用本药。

在使用本药前，对本药或化妆品有过敏症的患者、过敏体质者、湿润（湿气重）或糜烂（溃烂）严重的患者、儿童、孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女请咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法和用量。

儿童使用时，请在监护人的指导监督下使用。

本药仅供外用。

请勿用加热器或电热毯等加热患处。

如果使用5~6天后症状仍未改善，请立即停止使用并咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 멘소래담딥액션카타플라스마 - 効能・効果
* 本剤は、打撲、捻挫、腰痛、肩こり、筋肉痛、関節痛の鎮痛・消炎（抗炎症）に用いられます。

### 🕒 멘소래담딥액션카타플라스마 - 用法・用量
* 薬剤面の剥離紙（剥がす部分）を剥がし、1日1〜3回患部（疾患部位）に貼付してください。

### ⚠️ 멘소래담딥액션카타플라스마 - 注意事項
* 情報なし
* 30ヶ月以下の乳幼児、湿疹、漆などによる皮膚炎、傷口には本剤を使用しないでください。

本剤を使用する前に、本剤または化粧品に対し過敏症のある患者、アレルギー体質の方、湿潤（湿気がこもりやすい）やびらん（ただれ）がひどい患者、小児、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦は医師または薬剤師にご相談ください。

定められた用法・用量を厳守してください。

小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとに投与してください。

本剤は外用のみに使用してください。

患部をカイロや電気毛布などで温めないでください。

5〜6日間使用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに使用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。