#KO
### 💊 애드민플러스정 - 효능 및 효과
* 이 약은 임신ㆍ수유기, 발육기, 노년기의 비타민 D의 보급과 뼈, 이의 발육불량, 구루병의 예방에 사용합니다.

### 🕒 애드민플러스정 - 용법 및 용량
* 만 8세 이상 및 성인은 1회 1정, 1일 1회 복용합니다.

### ⚠️ 애드민플러스정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 만 12개월 미만의 젖먹이, 고칼슘혈증(혈액 중에 칼슘이 과잉으로 존재하는 상태), 유육종증(원인을 알 수 없는 전신 염증질환), 신장질환, 신장결석, 심한 증상의 신부전, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 햇빛을 많이 보고 정상적인 식사를 하는 어린이, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 미숙아, 유아, 심장ㆍ순환기계기능 장애, 저단백혈증 환자, 신장결석 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

#EN
### 💊 애드민플러스정 - Efficacy and Effects
*   This medication is used to supplement vitamin D during pregnancy, lactation, growth periods, and old age, and for the prevention of bone and tooth developmental disorders and rickets.

### 🕒 애드민플러스정 - Dosage and Administration
*   For individuals aged 8 years and older, including adults, take 1 tablet once daily.

### ⚠️ 애드민플러스정 - Precautions
*   No information.
*   Do not take this medication if you are hypersensitive to this drug, an infant under 12 months of age, have hypercalcemia (a condition where calcium is excessively present in the blood), sarcoidosis (a systemic inflammatory disease of unknown cause), kidney disease, kidney stones, severe renal failure, or genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption. Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you are a child who gets a lot of sunlight and eats a normal diet, a pregnant woman or a woman who may be pregnant, a lactating woman, a premature infant, an infant, a patient with heart/circulatory system dysfunction, hypoproteinemia, or a history of kidney stones. Adhere strictly to the prescribed dosage and administration. When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.

---

#CN
### 💊 애드민플러스정 - 功效及效果
*   本药用于妊娠期、哺乳期、发育期、老年期维生素D的补充，以及预防骨骼、牙齿发育不良和佝偻病。

### 🕒 애드민플러스정 - 用法及用量
*   8岁以上儿童及成人，每次1片，每日1次。

### ⚠️ 애드민플러스정 - 注意事项
*   无信息。
*   对本药过敏者、未满12个月的婴儿、高钙血症（血液中钙含量过高的状态）、结节病（病因不明的全身炎症性疾病）、肾脏疾病、肾结石、重度肾功能不全、以及患有半乳糖不耐症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者，请勿服用本药。服用本药前，如果儿童经常晒太阳且饮食正常、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女、早产儿、婴儿、心脏ㆍ循环系统功能障碍、低蛋白血症患者、有肾结石病史者，请咨询医生或药师。请严格遵守规定的用法和用量。给儿童用药时，请在监护人的指导监督下服用。

---

#JP
### 💊 애드민플러스정 - 効能および効果
*   本剤は、妊娠・授乳期、発育期、老年期のビタミンD補給、ならびに骨や歯の発育不良、くる病の予防に用いられます。

### 🕒 애드민플러스정 - 用法および用量
*   8歳以上および成人は、1回1錠、1日1回服用してください。

### ⚠️ 애드민플러스정 - 注意事項
*   情報なし。
*   本剤に対し過敏症のある患者、生後12ヶ月未満の乳児、高カルシウム血症（血液中にカルシウムが過剰に存在する状態）、サルコイドーシス（原因不明の全身性炎症性疾患）、腎疾患、腎結石、重篤な腎不全、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症またはグルコース-ガラクトース吸収不良などの遺伝的問題がある患者は、本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、日光に多くあたり、正常な食事をしている小児、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、未熟児、乳児、心臓・循環器系機能障害、低タンパク血症患者、腎結石の既往歴がある患者は、医師または薬剤師に相談してください。定められた用法・用量を守ってください。小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとに投与してください。