#KO
### 💊 마게이트정(알마게이트) - 효능 및 효과
* 이 약은 위·십이지장궤양, 위염, 위산과다, 속쓰림, 구역, 구토, 위통, 신트림의 제산작용 및 증상의 개선에 사용합니다.

### 🕒 마게이트정(알마게이트) - 용법 및 용량
* 성인 및 12세 이상의 소아는 1회 2정(1 g)을 1일 3회 식후 30분~1시간에 씹어서 복용합니다.

필요시 취침 전에 1회 더 복용할 수 있습니다.

### ⚠️ 마게이트정(알마게이트) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 알츠하이머병, 치질, 체액저류(부기), 임신중독증, 설사, 진단되지 않은 소화기관출혈 환자, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 신장애, 신체 허약자, 인 함량이 낮은 식이요법 실시자, 소화흡수장애가 있는 사람, 고령자, 혈액구토 또는 흑색대변 등과 같은 소화기관출혈 증상이 있는 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상담하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

2주정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# KO
### 💊 마게이트정(알마게이트) - 효능 및 효과
* 이 약은 위·십이지장궤양, 위염, 위산과다, 속쓰림, 구역, 구토, 위통, 신트림의 제산작용 및 증상의 개선에 사용합니다.

### 🕒 마게이트정(알마게이트) - 용법 및 용량
* 성인 및 12세 이상의 소아는 1회 2정(1 g)을 1일 3회 식후 30분~1시간에 씹어서 복용합니다.

필요시 취침 전에 1회 더 복용할 수 있습니다.

### ⚠️ 마게이트정(알마게이트) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 알츠하이머병, 치질, 체액저류(부기), 임신중독증, 설사, 진단되지 않은 소화기관출혈 환자, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 신장애, 신체 허약자, 인 함량이 낮은 식이요법 실시자, 소화흡수장애가 있는 사람, 고령자, 혈액구토 또는 흑색대변 등과 같은 소화기관출혈 증상이 있는 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상담하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

2주정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

---

#EN
### 💊 마게이트정(알마게이트) - Efficacy and Effects
* This medication is used for its antacid effect and to improve symptoms such as gastric and duodenal ulcers, gastritis, hyperacidity, heartburn, nausea, vomiting, stomach pain, and sour belching.

### 🕒 마게이트정(알마게이트) - Dosage and Administration
* Adults and children aged 12 years or older should chew and take 2 tablets (1 g) once, three times a day, 30 minutes to 1 hour after meals.

If necessary, an additional dose may be taken before bedtime.

### ⚠️ 마게이트정(알마게이트) - Precautions
* No information.
* Do not take this medication if you are hypersensitive to this drug, have Alzheimer's disease, hemorrhoids, fluid retention (edema), pre-eclampsia, diarrhea, undiagnosed gastrointestinal bleeding, or genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.

Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you have renal impairment, are physically weak, are on a low-phosphorus diet, have malabsorption, are elderly, have symptoms of gastrointestinal bleeding such as blood vomiting or black stools, are pregnant or possibly pregnant, or are breastfeeding.

Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.

If symptoms do not improve after approximately 2 weeks of taking this medication, immediately stop taking it and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 마게이트정(알마게이트) - 功效与作用
* 本药用于胃、十二指肠溃疡、胃炎、胃酸过多、烧心、恶心、呕吐、胃痛、嗳酸的制酸作用及症状的改善。

### 🕒 마게이트정(알마게이트) - 用法与用量
* 成人及12岁以上儿童，每次2片（1克），每日3次，饭后30分钟至1小时咀嚼服用。

必要时，睡前可再服用一次。

### ⚠️ 마게이트정(알마게이트) - 注意事项
* 无信息。
* 对本药过敏患者、阿尔茨海默病、痔疮、体液潴留（水肿）、妊娠期高血压疾病、腹泻、诊断不明的消化道出血患者、以及有半乳糖不耐症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者，请勿服用本药。

服用本药前，如果您有肾功能障碍、身体虚弱、正在进行低磷饮食、有消化吸收障碍、高龄者、有呕血或黑便等消化道出血症状的患者、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女，请咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法和用量。

给儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。

如果服用约2周后症状仍无改善，请立即停止服用并咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 마게이트정(알마게이트) - 効能・効果
* 本剤は、胃・十二指腸潰瘍、胃炎、胃酸過多、胸やけ、吐き気、嘔吐、胃痛、酸っぱいげっぷの制酸作用および症状の改善に用いられます。

### 🕒 마게이트정(알마게이트) - 用法・用量
* 成人および12歳以上の小児は、1回2錠（1 g）を1日3回、食後30分～1時間後に噛んで服用してください。

必要に応じて、就寝前にもう1回服用できます。

### ⚠️ 마게이트정(알마게이트) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に過敏症の患者、アルツハイマー病、痔、体液貯留（むくみ）、妊娠高血圧症候群、下痢、診断されていない消化管出血患者、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症またはグルコース-ガラクトース吸収不良症などの遺伝性疾患のある患者は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、腎機能障害のある方、身体が虚弱な方、リン含有量の低い食事療法を実施している方、消化吸収障害のある方、高齢者、吐血または黒色便などの消化管出血症状がある患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦は、医師または薬剤師にご相談ください。

定められた用法・用量を厳守してください。

小児に服用させる場合には、保護者の指導監督のもとに服用させてください。

約2週間服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。