#KO
### 💊 뉴코딜정 - 효능 및 효과
* 이 약은 변비와 변비에 수반하는 식욕부진(식욕감퇴), 복부팽만, 장내이상발효, 치질의 완화에 사용합니다.

### 🕒 뉴코딜정 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상은 1회 1~2정, 1일 3회 식후에 복용하며 복용간격은 4시간 이상으로 합니다.다만, 초회는 최소량을 복용하고 변의 모양과 상태를 보면서 조금씩 증량 또는 감량합니다.

### ⚠️ 뉴코딜정 - 주의사항
* 정보 없음
* 급성 복부질환(충수염, 장출혈, 궤양성 결장염 등), 장폐색(창자막힘), 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 심한 복통(배 아픔) 또는 구역, 구토, 나트륨 제한 식이를 하고 있는 사람, 직장의 출혈 혹은 장부전 경험자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 만 10세 이하의 어린이, 황색4호에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.1주 정도 복용하여도 변비의 개선이 없을 경우 복용을 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.복용 시 정제를 씹지 마십시오.

#EN
### 💊 뉴코딜정 - Efficacy and Effects
* This medication is used for the relief of constipation and associated symptoms such as loss of appetite (anorexia), abdominal distension, abnormal intestinal fermentation, and hemorrhoids.

### 🕒 뉴코딜정 - Dosage and Administration
* For individuals aged 15 years or older, take 1 to 2 tablets per dose, three times a day after meals, with a minimum dosing interval of 4 hours. However, for the initial dose, take the minimum amount and gradually increase or decrease the dosage while observing stool shape and condition.

### ⚠️ 뉴코딜정 - Precautions
* No information
* Do not take this medication if you have acute abdominal diseases (such as appendicitis, intestinal bleeding, ulcerative colitis), intestinal obstruction, galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or genetic problems such as glucose-galactose malabsorption. Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you have severe abdominal pain or nausea, vomiting, are on a sodium-restricted diet, have a history of rectal bleeding or intestinal dysfunction, are pregnant or may be pregnant, are a child under 10 years of age, or have a history of hypersensitivity to Tartrazine (Yellow No. 4). Adhere strictly to the prescribed dosage and administration. If constipation does not improve after approximately one week of taking this medication, discontinue use and consult a doctor or pharmacist. Do not chew the tablet when taking it.

#CN
### 💊 뉴코딜정 - 功效与作用
* 本药物用于缓解便秘以及伴随便秘的食欲不振（食欲减退）、腹胀、肠内异常发酵、痔疮。

### 🕒 뉴코딜정 - 用法与用量
* 15岁以上者，每次服用1~2片，每日3次，饭后服用，服药间隔至少4小时。首次服用时请服用最小剂量，并根据排便的形状和状态，逐渐增量或减量。

### ⚠️ 뉴코딜정 - 注意事项
* 无信息
* 患有急性腹部疾病（如阑尾炎、肠出血、溃疡性结肠炎等）、肠梗阻、半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收障碍等遗传性问题的患者请勿服用本药物。在服用本药物前，如有严重腹痛或恶心、呕吐、正在进行钠限制饮食者、有直肠出血或肠功能不全史者、孕妇或可能怀孕的女性、10岁以下儿童、对柠檬黄（黄色4号）有过敏史或过敏经验者，请咨询医生或药剂师。请严格遵守规定的用法和用量。服用约一周后便秘仍未改善时，请停止服用并咨询医生或药剂师。服用时请勿咀嚼药片。

#JP
### 💊 뉴코딜정 - 効能・効果
* 本剤は、便秘および便秘に伴う食欲不振（食欲減退）、腹部膨満、腸内異常発酵、痔の緩和に用いられます。

### 🕒 뉴코딜정 - 用法・用量
* 15歳以上の方は、1回1～2錠を1日3回食後に服用し、服用間隔は4時間以上としてください。ただし、初回は最小量を服用し、便の形状と状態を見ながら少しずつ増量または減量してください。

### ⚠️ 뉴코딜정 - 注意事項
* 情報なし
* 急性腹部疾患（虫垂炎、腸出血、潰瘍性大腸炎など）、腸閉塞、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症、またはブドウ糖-ガラクトース吸収不良などの遺伝的な問題がある患者は、本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、激しい腹痛または吐き気、嘔吐がある人、ナトリウム制限食を摂取している人、直腸出血または腸不全の経験者、妊婦または妊娠している可能性のある女性、10歳以下の小児、タートラジン（黄色4号）に過敏症の既往がある患者または経験者は、医師または薬剤師にご相談ください。定められた用法・用量を守ってください。1週間程度服用しても便秘の改善が見られない場合は、服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。服用時に錠剤を噛まないでください。