#KO
### 💊 엑스콜디과립 - 효능 및 효과
* 이 약은 감기의 제증상(인후통, 오한, 발열, 두통, 관절통, 근육통)의 완화에 사용합니다.

### 🕒 엑스콜디과립 - 용법 및 용량
* 보통 성인(만 15세 이상)은 1회 1포(1회 용량)씩, 만 11세 이상~만 15세 미만은 1회 2/3포(성인 1회 용량의 2/3)씩, 만 7세 이상~만 11세 미만은 1회 1/2포(성인 1회 용량의 1/2)씩, 1일 3회 식후 30분에 복용합니다.

### ⚠️ 엑스콜디과립 - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다.
매우 드물게 치명적일 수 있는 급성전신발진고름물집증, 피부점막안증후군(스티븐스-존슨증후군), 독성표피괴사용해(리엘증후군)와 같은 중대한 피부반응이 보고되었고 이 약 복용 후 피부발진 또는 다른 과민반응의 징후가 나타나는 경우 즉시 복용을 중단하십시오.
아세트아미노펜으로 일일 최대 용량(4,000 mg)을 초과하여 복용하지 마십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다. 아세트아미노펜을 포함하는 다른 제품과 함께 복용하지 마십시오.
이 약은 체내에서 페닐알라닌으로 대사되는 아스파탐이 함유되어 페닐알라닌의 섭취를 규제할 필요가 있는 페닐케톤뇨증 환자는 복용하지 마십시오.
* 이 약에 과민증 환자, 다른 해열진통제 또는 감기약 복용 시에 천식 경험자, 만3개월 미만의 영아(젖먹이), 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자, 중증 또는 조절되지 않는 고혈압 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 수두 또는 인플루엔자에 감염되어 있거나 또는 의심되는 영아 및 만 15세 미만의 어린이, 2세 미만의 소아, 알레르기 체질, 알레르기 반응(발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움증 등) 경험자,  간장질환, 신장질환, 심장질환, 갑상선질환, 당뇨병, 고혈압, 부종, 위십이지장궤양 등이 있는 사람, 고령자, 몸이 약한 사람 또는 고열이 있는 사람, 속쓰림, 위부불쾌감, 위통과 같은 위장문제가 지속 혹은 재발되거나 궤양, 출혈문제, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독 하에 투여하십시오.

5~6회 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 엑스콜디과립 - Efficacy and Effects
* This medicine is used to relieve various cold symptoms (sore throat, chills, fever, headache, joint pain, muscle pain).

### 🕒 엑스콜디과립 - Dosage and Administration
* Usually, adults (15 years of age or older) take 1 sachet (single dose) at a time, those aged 11 to under 15 years take 2/3 sachet at a time (2/3 of the adult single dose), and those aged 7 to under 11 years take 1/2 sachet at a time (1/2 of the adult single dose). Take 3 times a day, 30 minutes after meals.

### ⚠️ 엑스콜디과립 - Precautions
* Consult a doctor or pharmacist if you regularly consume three or more alcoholic drinks per day and are taking this medicine or other antipyretic analgesics. It may cause liver damage.
* Severe skin reactions such as Acute Generalized Exanthematous Pustulosis (AGEP), Stevens-Johnson Syndrome (SJS), and Toxic Epidermal Necrolysis (TEN), which can be fatal in very rare cases, have been reported. If a skin rash or other signs of hypersensitivity reactions appear after taking this medicine, discontinue use immediately.
* Do not exceed the maximum daily dose of acetaminophen (4,000 mg). It may cause liver damage. Do not take with other products containing acetaminophen.
* This medicine contains aspartame, which is metabolized to phenylalanine in the body. Therefore, patients with phenylketonuria who need to regulate phenylalanine intake should not take this medicine.
* Do not take this medicine if you are hypersensitive to this medicine, have experienced asthma when taking other antipyretic analgesics or cold medicines, are an infant under 3 months of age, have genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption, or have severe or uncontrolled hypertension.

* Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are an infant or child under 15 years of age infected with or suspected of having chickenpox or influenza, a child under 2 years of age, have an allergic constitution, have experienced allergic reactions (fever, rash, joint pain, asthma, itching, etc.), have liver disease, kidney disease, heart disease, thyroid disease, diabetes, hypertension, edema, gastroduodenal ulcer, are elderly, are frail or have a high fever, have persistent or recurrent gastrointestinal problems such as heartburn, stomach discomfort, stomach pain, or ulcers, bleeding problems, or are pregnant or likely to be pregnant, or are breastfeeding.

* Follow the prescribed dosage and administration instructions carefully.

* When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.

* If symptoms do not improve after 5 to 6 doses, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 엑스콜디과립 - 功效及效果
* 本药用于缓解感冒的各种症状（咽喉痛、发冷、发热、头痛、关节痛、肌肉痛）。

### 🕒 엑스콜디과립 - 用法及用量
* 通常成人（15岁以上）一次1包（单次剂量），11岁以上至15岁以下者一次2/3包（成人单次剂量的2/3），7岁以上至11岁以下者一次1/2包（成人单次剂量的1/2），每日3次，饭后30分钟服用。

### ⚠️ 엑스콜디과립 - 注意事项
* 每日饮酒三杯以上者，在服用本药或其它解热镇痛药时，请咨询医生或药剂师。可能引起肝损伤。
* 极少数情况下，曾报告可能致命的急性全身发疹性脓疱病、皮肤黏膜眼综合征（史蒂文斯-约翰逊综合征）、中毒性表皮坏死松解症（莱尔综合征）等严重皮肤反应。服用本药后，如出现皮疹或其它过敏反应迹象，请立即停止服用。
* 对乙酰氨基酚每日最大剂量（4,000 mg）请勿超量服用。可能引起肝损伤。请勿与含有对乙酰氨基酚的其它产品同时服用。
* 本药含有阿斯巴甜，其在体内代谢为苯丙氨酸。因此，苯丙酮尿症患者需控制苯丙氨酸摄入量，请勿服用本药。
* 对本药过敏者、服用其它解热镇痛药或感冒药时曾出现哮喘者、3个月以下的婴儿、患有半乳糖不耐症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者、重度或未受控制的高血压患者，请勿服用本药。

* 服用本药前，如是感染或疑似感染水痘或流感的婴儿及15岁以下儿童、2岁以下儿童、过敏体质者、有皮疹、发热、关节痛、哮喘、瘙痒等过敏反应史者、肝病、肾病、心脏病、甲状腺疾病、糖尿病、高血压、水肿、胃十二指肠溃疡等患者、老年人、体弱者或高热者、持续或反复出现胃灼热、胃部不适、胃痛等胃肠道问题或溃疡、出血问题、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期女性，请咨询医生或药剂师。

* 请严格遵守规定的用法和用量。

* 给儿童服用时，请在监护人的指导和监督下服用。

* 服用5~6次后症状仍无改善时，请立即停止服用并咨询医生或药剂师。

---

#JP
### 💊 엑스콜디과립 - 効能および効果
* この薬は、かぜの諸症状（のどの痛み、悪寒、発熱、頭痛、関節痛、筋肉痛）の緩和に用います。

### 🕒 엑스콜디과립 - 用法および用量
* 通常、成人（15歳以上）は1回1包（1回量）を、11歳以上15歳未満は1回2/3包（成人1回量の2/3）を、7歳以上11歳未満は1回1/2包（成人1回量の1/2）を、1日3回、食後30分に服用します。

### ⚠️ 엑스콜디과립 - 注意事項
* 毎日3杯以上定期的に飲酒する方が本剤または他の解熱鎮痛剤を服用する際は、医師または薬剤師に相談してください。肝機能障害を引き起こす可能性があります。
* 非常にまれに致死的な急性汎発性発疹性膿疱症、皮膚粘膜眼症候群（スティーブンス・ジョンソン症候群）、中毒性表皮壊死融解症（ライエル症候群）などの重篤な皮膚反応が報告されており、本剤服用後に発疹または他の過敏症の兆候が現れた場合は直ちに服用を中止してください。
* アセトアミノフェンとして1日最大用量（4,000 mg）を超えて服用しないでください。肝機能障害を引き起こす可能性があります。アセトアミノフェンを含む他の製品と併用しないでください。
* 本剤は、体内でフェニルアラニンに代謝されるアスパルテームを含有しているため、フェニルアラニンの摂取制限が必要なフェニルケトン尿症の患者は服用しないでください。
* 本剤に過敏症の患者、他の解熱鎮痛剤またはかぜ薬服用時に喘息を経験したことがある患者、生後3ヶ月未満の乳児、ガラクトース不耐症、Lapp乳糖分解酵素欠損症またはグルコース-ガラクトース吸収不良症などの遺伝性疾患の患者、重度または未治療の高血圧患者は本剤を服用しないでください。

* 本剤を服用する前に、水痘またはインフルエンザに感染している、またはその疑いのある乳児および15歳未満の小児、2歳未満の小児、アレルギー体質、アレルギー反応（発熱、発疹、関節痛、喘息、かゆみなど）の経験者、肝臓疾患、腎臓疾患、心臓疾患、甲状腺疾患、糖尿病、高血圧、浮腫、胃十二指腸潰瘍などがある人、高齢者、体が弱い人または高熱のある人、胸やけ、胃部不快感、胃痛などの胃腸症状が持続または再発する、または潰瘍、出血の問題がある人、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦は医師または薬剤師に相談してください。

* 定められた用法・用量を厳守してください。

* 小児に服用させる場合は、保護者の指導監督のもとに服用させてください。

* 5～6回服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。