#KO
### 💊 제놀파워풀플라스타(플루르비프로펜) - 효능 및 효과
* 이 약은 퇴행성관절염(골관절염), 어깨관절주위염, 건ㆍ건초염, 상완골상과염(테니스 엘보우 등), 근육통, 외상후의 종창ㆍ동통의 진통ㆍ소염에 사용합니다.

### 🕒 제놀파워풀플라스타(플루르비프로펜) - 용법 및 용량
* 1일 2회 약면의 박리지를 떼어내 환부에 붙입니다.

적용부위의 땀을 닦아낸 후 사용하십시오.

### ⚠️ 제놀파워풀플라스타(플루르비프로펜) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 아스피린 천식(비스테로이드소염진통제 등에 의한 천식발작의 유발)환자 또는 경험자는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 기관지천식 환자, 임부, 소아, 고령자, 감염을 수반하는 염증, 만성질환에는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

손상된 피부와 점막, 습진 또는 발진 부위에는 사용하지 마십시오.

적용부위의 땀을 닦아낸 후 사용하십시오.

#EN
### 💊 제놀파워풀플라스타(플루르비프로펜) - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for analgesia and anti-inflammation in cases of degenerative arthritis (osteoarthritis), periarthritis of the shoulder, tendinitis/tenosynovitis, humeral epicondylitis (e.g., tennis elbow), myalgia, and post-traumatic swelling/pain.

### 🕒 제놀파워풀플라스타(플루르비프로펜) - Dosage and Administration
*   Apply to the affected area twice a day after peeling off the release liner from the patch.

Use after wiping off sweat from the application area.

### ⚠️ 제놀파워풀플라스타(플루르비프로펜) - Precautions
*   No information
*   Do not use this medicine if you are hypersensitive to this medicine, or if you have or have experienced aspirin asthma (induced asthma attack by NSAIDs, etc.).

Before using this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have bronchial asthma, are pregnant, are a child, an elderly person, have inflammation accompanied by infection, or have chronic diseases.

Do not use on damaged skin and mucous membranes, eczema, or rash areas.

Use after wiping off sweat from the application area.

---

#CN
### 💊 제놀파워풀플라스타(플루르비프로펜) - 功效与作用
*   本药用于治疗退行性关节炎（骨关节炎）、肩周炎、腱鞘炎、肱骨外上髁炎（如网球肘）、肌肉痛、外伤后的肿胀和疼痛，具有镇痛、消炎作用。

### 🕒 제놀파워풀플라스타(플루르비프로펜) - 用法与用量
*   每日2次，撕下药片表面的离型纸，贴于患处。

请在使用前擦干患处的汗水。

### ⚠️ 제놀파워풀플라스타(플루르비프로펜) - 注意事项
*   无信息
*   对本药过敏者、阿司匹林哮喘（由非甾体抗炎药等引起的哮喘发作）患者或有相关病史者，请勿使用本药。

在使用本药前，支气管哮喘患者、孕妇、儿童、老年人、伴有感染的炎症患者以及患有慢性疾病者，请咨询医生或药师。

请勿用于受损的皮肤和粘膜、湿疹或皮疹部位。

请在使用前擦干患处的汗水。

---

#JP
### 💊 제놀파워풀플라스타(플루르비프로펜) - 効能・効果
*   本薬は、変形性関節症（骨関節炎）、肩関節周囲炎、腱・腱鞘炎、上腕骨外側上顆炎（テニス肘など）、筋肉痛、外傷後の腫脹・疼痛の鎮痛・消炎に用います。

### 🕒 제놀파워풀플라스타(플루르비프로펜) - 用法・用量
*   1日2回、薬剤表面の剥離紙をはがして患部に貼付してください。

適用部位の汗を拭き取ってから使用してください。

### ⚠️ 제놀파워풀플라스타(플루르비프로펜) - 注意事項
*   情報なし
*   本薬に過敏症の患者、アスピリン喘息（非ステロイド性消炎鎮痛剤などによる喘息発作誘発）の患者または経験者は、本薬を使用しないでください。

本薬を使用する前に、気管支喘息患者、妊婦、小児、高齢者、感染を伴う炎症、慢性疾患がある場合は、医師または薬剤師に相談してください。

損傷した皮膚および粘膜、湿疹または発疹部位には使用しないでください。

適用部位の汗を拭き取ってから使用してください。