#KO
### 💊 목앤파워스프레이(플루르비프로펜) - 효능 및 효과
* 이 약은 인후염의 단기 증상 치료에 사용합니다.

### 🕒 목앤파워스프레이(플루르비프로펜) - 용법 및 용량
* 18세 이상 성인은 분사할 때 숨을 쉬지 말고 필요 시 3~6시간 마다 1회 3번씩 목구멍에 분사합니다.

1일 최대 5회(15번)까지 사용하고, 구강에 단기간으로만(최대 3일간) 사용하도록 권장됩니다.

이 약을 사용하기 전에 분무구를 몸 반대 방향으로 놓고, 미세하고 균일하게 분사되는지를 최초 사용 시에는 최소 4번 이상 시험분사 후 사용하고, 매 사용 전 1번 이상 시험분사 후 사용합니다.

### ⚠️ 목앤파워스프레이(플루르비프로펜) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 또는 아스피린, 다른 비스테로이드성 소염진통제에 과민증(천식발작 포함), 두드러기, 알레르기 반응, 기관지경련, 비염의 경험자, 소화성궤양, 출혈, 비스테로이드성 소염진통제, 항류마티스제에 의한 위장관 출혈 또는 천공 경험자, 중증 대장염, 중증 혈액 이상, 불분명한 조혈장애 환자, 임신 후기 3개월인 임부, 중증 간장애, 중증 신장애, 중증 심기능부전 환자, 18세 미만 소아는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 고령자, 기관지 천식 또는 경험자, 전신성홍반성루푸스 및 혼합결합조직질환 환자, 심기능부전 환자 및 신장, 간 장애 또는 경험자, 고혈압, 혈액 이상 또는 경험자, 출혈 경향이 있는 환자, 말초동맥폐색증, 뇌혈관질환, 체액 저류 및 심부전, 고초열, 코폴립 또는 만성폐쇄성폐질환, 임신 초기 및 중기의 임부, 해열진통제 복용(사용)으로 인한 두통을 경험자, 궤양성 대장염, 크론병 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# KO
### 💊 목앤파워스프레이(플루르비프로펜) - 효능 및 효과
* 이 약은 인후염의 단기 증상 치료에 사용합니다.

### 🕒 목앤파워스프레이(플루르비프로펜) - 용법 및 용량
* 18세 이상 성인은 분사할 때 숨을 쉬지 말고 필요 시 3~6시간 마다 1회 3번씩 목구멍에 분사합니다.

1일 최대 5회(15번)까지 사용하고, 구강에 단기간으로만(최대 3일간) 사용하도록 권장됩니다.

이 약을 사용하기 전에 분무구를 몸 반대 방향으로 놓고, 미세하고 균일하게 분사되는지를 최초 사용 시에는 최소 4번 이상 시험분사 후 사용하고, 매 사용 전 1번 이상 시험분사 후 사용합니다.

### ⚠️ 목앤파워스프레이(플루르비프로펜) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 또는 아스피린, 다른 비스테로이드성 소염진통제에 과민증(천식발작 포함), 두드러기, 알레르기 반응, 기관지경련, 비염의 경험자, 소화성궤양, 출혈, 비스테로이드성 소염진통제, 항류마티스제에 의한 위장관 출혈 또는 천공 경험자, 중증 대장염, 중증 혈액 이상, 불분명한 조혈장애 환자, 임신 후기 3개월인 임부, 중증 간장애, 중증 신장애, 중증 심기능부전 환자, 18세 미만 소아는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 고령자, 기관지 천식 또는 경험자, 전신성홍반성루푸스 및 혼합결합조직질환 환자, 심기능부전 환자 및 신장, 간 장애 또는 경험자, 고혈압, 혈액 이상 또는 경험자, 출혈 경향이 있는 환자, 말초동맥폐색증, 뇌혈관질환, 체액 저류 및 심부전, 고초열, 코폴립 또는 만성폐쇄성폐질환, 임신 초기 및 중기의 임부, 해열진통제 복용(사용)으로 인한 두통을 경험자, 궤양성 대장염, 크론병 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

---

#EN
### 💊 목앤파워스프레이(플루르비프로펜) - Indications and Effects
* This medication is used for the short-term symptomatic treatment of sore throat.

### 🕒 목앤파워스프레이(플루르비프로펜) - Dosage and Administration
* For adults aged 18 years and above, do not inhale while spraying. Spray 3 times into the back of the throat, once every 3 to 6 hours, as needed.

It is recommended to use up to a maximum of 5 times (15 sprays) per day, and for short-term oral use only (maximum 3 days).

Before using this medication, point the nozzle away from your body and test spray at least 4 times to ensure a fine and even spray for the first use. For subsequent uses, test spray at least once before each use.

### ⚠️ 목앤파워스프레이(플루르비프로펜) - Precautions
* No information
* Do not use this medication if you have a hypersensitivity (including asthma attacks), urticaria, allergic reactions, bronchospasm, or rhinitis to this medication, aspirin, or other NSAIDs; or if you have a history of peptic ulcer, bleeding, gastrointestinal bleeding or perforation due to NSAIDs or antirheumatic drugs; severe colitis, severe blood disorders, unexplained hematopoietic disorders; are in the last trimester of pregnancy; have severe liver impairment, severe kidney impairment, severe heart failure; or are under 18 years of age.

Before using this medication, consult a doctor or pharmacist if you are elderly, have or have a history of bronchial asthma, systemic lupus erythematosus and mixed connective tissue disease, heart failure, kidney or liver impairment or a history thereof, hypertension, blood disorders or a history thereof, a bleeding tendency, peripheral arterial occlusive disease, cerebrovascular disease, fluid retention and heart failure, hay fever, nasal polyps or chronic obstructive pulmonary disease, are in the first or second trimester of pregnancy, have experienced headaches due to taking (using) antipyretic analgesics, or have ulcerative colitis or Crohn's disease.

---

#CN
### 💊 목앤파워스프레이(플루르비프로펜) - 功效及作用
* 本药物用于咽喉炎的短期症状治疗。

### 🕒 목앤파워스프레이(플루르비프로펜) - 用法及用量
* 18岁及以上成人，喷射时请勿吸气，必要时每3至6小时向咽喉喷射3次。

建议每日最多使用5次（15喷），且仅限短期口腔使用（最长3天）。

使用本药物前，请将喷嘴朝向远离身体的方向，首次使用时至少试喷4次，以确保喷雾细致均匀；之后每次使用前至少试喷1次。

### ⚠️ 목앤파워스프레이(플루르비프로펜) - 注意事项
* 无信息
* 有以下情况者请勿使用本药物：对本药物、阿司匹林或其他非甾体抗炎药有过敏症（包括哮喘发作）、荨麻疹、过敏反应、支气管痉挛、鼻炎病史者；有消化性溃疡、出血、非甾体抗炎药或抗风湿药引起的胃肠道出血或穿孔病史者；患有重度结肠炎、重度血液异常、不明原因的造血功能障碍者；处于妊娠后期三个月的孕妇；患有重度肝功能障碍、重度肾功能障碍、重度心功能不全者；以及18岁以下儿童。

使用本药物前，请咨询医生或药师：老年人；有支气管哮喘或其病史者；全身性红斑狼疮及混合性结缔组织病患者；心功能不全患者；有肾脏、肝脏功能障碍或其病史者；高血压、有血液异常或其病史者；有出血倾向的患者；周围动脉闭塞症、脑血管疾病、体液潴留及心力衰竭患者；花粉症、鼻息肉或慢性阻塞性肺疾病患者；处于妊娠初期和中期的孕妇；有服用（使用）解热镇痛药引起头痛病史者；溃疡性结肠炎、克罗恩病患者。

---

#JP
### 💊 목앤파워스프레이(플루르ビ프로펜) - 効能・効果
* 本剤は咽頭炎の短期症状治療に用いられます。

### 🕒 목앤파워스프레이(플루르ビ프로펜) - 用法・用量
* 18歳以上の成人の方：スプレー時に吸い込まず、必要に応じて3～6時間ごとに1回3プッシュを喉に噴射してください。

1日あたり最大5回（15プッシュ）までとし、口腔内に短期使用のみ（最長3日間）が推奨されます。

本剤を使用する前に、噴霧口を体と反対の方向に向けて、微細で均一に噴射されるかを確認するため、初回使用時は最低4回以上試し噴射してから使用し、その後は毎回使用前に1回以上試し噴射してから使用してください。

### ⚠️ 목앤파워스프레이(플루르ビ프로펜) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤またはアスピリン、その他の非ステロイド性消炎鎮痛剤に対し過敏症（喘息発作を含む）、蕁麻疹、アレルギー反応、気管支痙攣、鼻炎の経験者、消化性潰瘍、出血、非ステロイド性消炎鎮痛剤、抗リウマチ剤による消化管出血または穿孔の経験者、重度の大腸炎、重度の血液異常、原因不明の造血障害患者、妊娠後期3ヶ月の妊婦、重度の肝障害、重度の腎障害、重度の心機能不全患者、18歳未満の小児は、本剤を使用しないでください。

本剤を使用する前に、高齢者、気管支喘息またはその経験者、全身性エリテマトーデスおよび混合性結合組織疾患患者、心機能不全患者および腎臓、肝障害またはその経験者、高血圧、血液異常またはその経験者、出血傾向のある患者、末梢動脈閉塞症、脳血管疾患、体液貯留および心不全、花粉症、鼻ポリープまたは慢性閉塞性肺疾患、妊娠初期および中期の妊婦、解熱鎮痛剤の服用（使用）による頭痛の経験者、潰瘍性大腸炎、クローン病患者は、医師または薬剤師に相談してください。