#KO
### 💊 디맥트리플정 - 효능 및 효과
* 이 약은 임신·수유기, 발육기, 노년기의 비타민 D의 보급과 뼈, 이의 발육불량, 구루병의 예방과 아연의 보급에 사용합니다.

### 🕒 디맥트리플정 - 용법 및 용량
* 12세 이상 및 성인은 1회 1정, 1일 1회 복용합니다.

### ⚠️ 디맥트리플정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 만 12개월 미만의 젖먹이, 고칼슘혈증(혈액중에 칼슘이 과잉으로 존재하는 상태), 유육종증(원인을 알 수 없는 전신 염증질환), 신장질환, 신장결석, 심한 증상의 신부전, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 미숙아, 유아, 심장ㆍ순환기계기능 장애, 저단백혈증 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

# 디맥트리플정

##EN
### 💊 디맥트리플정 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for the supplementation of Vitamin D during pregnancy, lactation, growth periods, and old age, for the prevention of poor bone and teeth development and rickets, and for the supplementation of zinc.

### 🕒 디맥트리플정 - Dosage and Administration
*   For individuals 12 years of age or older and adults, take 1 tablet once daily.

### ⚠️ 디맥트리플정 - Precautions
*   No specific information provided.
*   Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this drug, are an infant under 12 months of age, have hypercalcemia (a condition where calcium is excessively present in the blood), sarcoidosis (a systemic inflammatory disease of unknown cause), kidney disease, kidney stones, severe renal insufficiency, or genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.
*   Before taking this medicine, pregnant women or women who may be pregnant, lactating women, premature infants, infants/young children, patients with cardiac or circulatory system dysfunction, or hypoproteinemia should consult a doctor or pharmacist.
*   Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.

---

##CN
### 💊 디맥트리플정 - 功效与作用
*   本药品用于妊娠期、哺乳期、发育期、老年期的维生素D补充，以及骨骼、牙齿发育不良、佝偻病的预防和锌的补充。

### 🕒 디맥트리플정 - 用法与用量
*   12岁以上及成人，一次1片，一日1次服用。

### ⚠️ 디맥트리플정 - 注意事项
*   无特定信息。
*   对本品过敏的患者、未满12个月的婴儿、高钙血症（血液中钙含量过高的状态）、结节病（原因不明的全身性炎症性疾病）、肾脏疾病、肾结石、严重症状的肾功能不全、半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性问题的患者请勿服用本药品。
*   服用本药品前，孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女、早产儿、婴幼儿、心血管系统功能障碍患者、低蛋白血症患者，请咨询医生或药师。
*   请严格遵守规定的用法用量。

---

##JP
### 💊 디맥트리플정 - 効能及び効果
*   本剤は、妊娠・授乳期、発育期、老年期のビタミンDの補給、骨、歯の発育不良、くる病の予防、及び亜鉛の補給に用います。

### 🕒 디맥트리플정 - 用法及び用量
*   12歳以上及び成人は、1回1錠、1日1回服用します。

### ⚠️ 디맥트리플정 - 注意事項
*   情報なし。
*   本剤に対し過敏症の既往歴のある患者、生後12ヶ月未満の乳児、高カルシウム血症（血液中にカルシウムが過剰に存在する状態）、サルコイドーシス（原因不明の全身性炎症性疾患）、腎疾患、腎結石、重篤な症状の腎不全、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症またはグルコース-ガラクトース吸収不良症などの遺伝性疾患を有する患者は、本剤を服用しないでください。
*   本剤を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性及び授乳婦、未熟児、乳幼児、心臓・循環器系機能障害患者、低タンパク血症患者は、医師または薬剤師に相談してください。
*   定められた用法・用量を守ってください。