#KO
### 💊 카르닐정(엘카르니틴) - 효능 및 효과
* 이 약은 1차성, 2차성 카르니틴결핍증과 협심증, 급성심근경색 같은 허혈성 심질환에 의한 심근대사장애에 사용합니다.

### 🕒 카르닐정(엘카르니틴) - 용법 및 용량
* 성인은 1일 2~3 g을 1일 2~3회 분할하여 복용합니다.연령, 증상에 따라 적절히 증감할 수 있습니다.

### ⚠️ 카르닐정(엘카르니틴) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 또는 대두유, 콩, 땅콩에 과민증 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 고지단백혈증, 당뇨병성고지질혈증 및 췌장염 등 지방대사 이상 환자 또는 지질성 유제를 신중히 투여해야 하는 환자, 지방과부하로 특별한 위험이 예상되는 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 카르닐정(엘카르니틴) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for primary and secondary carnitine deficiency, and for myocardial metabolic disorders caused by ischemic heart diseases such as angina pectoris and acute myocardial infarction.

### 🕒 카르닐정(엘카르니틴) - Dosage and Administration
* Adults should take 2 to 3 g daily, divided into 2 to 3 doses. The dosage may be appropriately adjusted depending on age and symptoms.

### ⚠️ 카르닐정(엘카르니틴) - Precautions
* No information
* Do not take this medicine if you are hypersensitive to this medicine, soybean oil, soy, or peanuts. Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have fat metabolism disorders such as hyperlipoproteinemia, diabetic hyperlipidemia, and pancreatitis, or if you are a patient for whom lipid emulsions should be administered cautiously, or if you are a patient for whom a special risk is expected due to fat overload, or if you are pregnant or may be pregnant, or breastfeeding.

---

#CN
### 💊 카르닐정(엘카르니틴) - 功效与作用
* 本药用于原发性、继发性肉碱缺乏症，以及心绞痛、急性心肌梗死等缺血性心脏病引起的心肌代谢障碍。

### 🕒 카르닐정(엘카르니틴) - 用法用量
* 成人每日服用2~3克，分2~3次服用。可根据年龄、症状适当增减。

### ⚠️ 카르닐정(엘카르니틴) - 注意事项
* 无信息
* 对本品、大豆油、大豆或花生过敏的患者请勿服用本品。在服用本品前，患有高脂蛋白血症、糖尿病性高脂血症和胰腺炎等脂肪代谢异常的患者，或需慎重使用脂质乳剂的患者，或预计因脂肪过载而有特殊风险的患者，以及孕妇或可能怀孕的女性和哺乳期妇女，请咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 카르닐정(엘카르니틴) - 効能・効果
* 本剤は、一次性、二次性カルニチン欠乏症、および狭心症、急性心筋梗塞などの虚血性心疾患による心筋代謝障害に使用されます。

### 🕒 카르닐정(엘카르니틴) - 用法・用量
* 成人は、1日2～3gを1日2～3回に分けて服用します。年齢、症状に応じて適切に増減することができます。

### ⚠️ 카르닐정(엘카르니틴) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤または大豆油、大豆、ピーナッツに過敏症の患者は本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、高脂蛋白血症、糖尿病性高脂血症および膵炎などの脂質代謝異常患者、または脂質性乳剤を慎重に投与すべき患者、脂肪過負荷により特別なリスクが予想される患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦は医師または薬剤師に相談してください。