#KO
### 💊 뮤테론캡슐200밀리그램(아세틸시스테인) - 효능 및 효과
* 이 약은 급·만성기관지염, 기관지천식, 후두염, 부비동염, 낭성섬유증의 객담배출곤란에 사용합니다.

### 🕒 뮤테론캡슐200밀리그램(아세틸시스테인) - 용법 및 용량
* 급성질환에 성인은 1회 200 mg씩, 1일 3회, 만 6~14세의 소아는 1회 200 mg씩, 1일 2회 식전에 소량의 물과 함께 복용합니다.

만성질환에 성인은 1회 200 mg씩, 1일 2회, 만 6~14세의 소아는 1회 100 mg씩, 1일 3회 식전에 소량의 물과 함께 복용합니다.

낭성섬유증에 만 6세 이상 소아는 1회 200 mg씩, 1일 3회 식전에 소량의 물과 함께 복용합니다.

### ⚠️ 뮤테론캡슐200밀리그램(아세틸시스테인) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증, 위·십이지장 궤양 환자, 2세 미만 영아, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 임부, 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 뮤테론캡슐200밀리그램(아세틸시스테인) - Efficacy and Effects
* This medication is used for difficulty in expelling sputum in acute and chronic bronchitis, bronchial asthma, laryngitis, sinusitis, and cystic fibrosis.

### 🕒 뮤테론캡슐200밀리그램(아세틸시스테인) - Dosage and Administration
* For acute conditions, adults take 200 mg once, three times a day. Children aged 6 to 14 years take 200 mg once, twice a day, with a small amount of water before meals.

For chronic conditions, adults take 200 mg once, twice a day. Children aged 6 to 14 years take 100 mg once, three times a day, with a small amount of water before meals.

For cystic fibrosis, children aged 6 years and older take 200 mg once, three times a day, with a small amount of water before meals.

### ⚠️ 뮤테론캡슐200밀리그램(아세틸시스테인) - Precautions
* No information
* Do not take this medication if you have hypersensitivity to this drug, gastric or duodenal ulcers, are an infant under 2 years of age, or have genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.

Pregnant or breastfeeding women should consult a doctor or pharmacist before taking this medication.

---

#CN
### 💊 뮤테론캡슐200밀리그램(아세틸시스테인) - 功效及效果
* 本药用于急慢性支气管炎、支气管哮喘、喉炎、鼻窦炎、囊性纤维化的痰液排出困难。

### 🕒 뮤테론캡슐200밀리그램(아세틸시스테인) - 用法用量
* 急性疾病：成人每次200毫克，每日3次；6至14岁儿童每次200毫克，每日2次，饭前用少量水服用。

慢性疾病：成人每次200毫克，每日2次；6至14岁儿童每次100毫克，每日3次，饭前用少量水服用。

囊性纤维化：6岁以上儿童每次200毫克，每日3次，饭前用少量水服用。

### ⚠️ 뮤테론캡슐200밀리그램(아세틸시스테인) - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏、胃/十二指肠溃疡患者、2岁以下婴儿、以及患有半乳糖不耐症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者请勿服用本药。

孕妇、哺乳期妇女在服用本药前，请咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 뮤테론캡슐200밀리그램(아세틸시ステイン) - 効能・効果
* この薬は、急性・慢性気管支炎、気管支喘息、喉頭炎、副鼻腔炎、嚢胞性線維症における喀痰排出困難に用いられます。

### 🕒 뮤테론캡슐200밀리그램(아세틸시스테인) - 用法・用量
* 急性疾患の場合：成人には1回200mgを1日3回、6〜14歳の小児には1回200mgを1日2回、食前に少量の水とともに服用します。

慢性疾患の場合：成人には1回200mgを1日2回、6〜14歳の小児には1回100mgを1日3回、食前に少量の水とともに服用します。

嚢胞性線維症の場合：6歳以上の小児には1回200mgを1日3回、食前に少量の水とともに服用します。

### ⚠️ 뮤테론캡슐200밀리그램(아세틸시스테인) - 注意事項
* 情報なし
* この薬に過敏症のある方、胃・十二指腸潰瘍の患者、2歳未満の乳児、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症、またはブドウ糖-ガラクトース吸収不良などの遺伝的な問題がある患者は、この薬を服用しないでください。

妊婦、授乳婦は、この薬を服用する前に医師または薬剤師に相談してください。