#KO
### 💊 휴덱시연질캡슐(덱시부프로펜) - 효능 및 효과
* 이 약은 만성 다발성 관절염, 류마티스관절염, 관절증, 강직척추염, 외상 및 수술 후 통증성 부종 또는 염증, 염증, 통증 및 발열을 수반하는 감염증의 치료보조에 사용합니다.

### 🕒 휴덱시연질캡슐(덱시부프로펜) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 300 mg씩, 1일 2~4회 경구투여합니다. 단, 1일 1,200 mg을 초과하지 않습니다.

### ⚠️ 휴덱시연질캡슐(덱시부프로펜) - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 위장출혈을 일으킬 수 있습니다.

이 약 복용 시 치명적일 수 있는 중대한 심혈관계 혈전 반응, 심근경색증, 뇌졸중의 위험이 증가하며, 위장관 출혈, 궤양 및 천공 등 심각한 위장관계 이상반응이 나타날 수 있습니다.
* 이 약에 과민증 환자, 위장관궤양 또는 징후가 있는 환자, 또는 그 재발 경험자, 위장관이나 뇌혈관 또는 다른 부위의 출혈, 심한 혈액이상, 심한 간장애, 심한 신장애, 심한 심부전, 심한 고혈압, 기관지 천식 또는 경험자, 아스피린이나 다른 비스테로이드성 소염진통제(COX-2 억제제 포함)에 대하여 천식, 두드러기 또는 알레르기 반응 경험자, 관상동맥 우회로술(CABG) 전후에 발생하는 통증발생 환자, 임신 6개월 이상의 임부 및 수유부, 크론병 또는 궤양성대장염과 같은 염증성장질환, 이전의 비스테로이드성 소염진통제 치료로 인해 위장관 출혈 또는 천공 경험자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 혈액이상 또는 경험자, 출혈경향, 간장애 또는 경험자, 신장애 또는 경험자, 체액저류 또는 심부전, 고혈압, 과민증 경험자, 전신홍반루프스(SLE) 및 혼합결합조직병(MCTD), 고령자, 6세 이상의 어린이, 위암, 알코올 중독, 임신 초기 또는 중기, 임신 계획 여성, 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 허혈심장병, 말초동맥질환, 뇌혈관 질환, 심혈관질환의 위험인자(고혈압, 고지혈증, 당뇨병, 흡연), 간성 포르피린증, 혈액부족을 초래한 중대한 외과수술을 받은 환자, 혈액응고장애, 과거 비스테로이드성 소염진통제의 장기투여로 인한 소화관 궤양 환자, 황색5호에 과민증 또는 알레르기 반응 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

복용 후 어지러움 또는 피로가 나타날 수 있으므로 운전 및 기계조작 시 주의하십시오.

# KO
### 💊 휴덱시연질캡슐(덱시부프로펜) - 효능 및 효과
* 이 약은 만성 다발성 관절염, 류마티스관절염, 관절증, 강직척추염, 외상 및 수술 후 통증성 부종 또는 염증, 염증, 통증 및 발열을 수반하는 감염증의 치료보조에 사용합니다.

### 🕒 휴덱시연질캡슐(덱시부프로펜) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 300 mg씩, 1일 2~4회 경구투여합니다. 단, 1일 1,200 mg을 초과하지 않습니다.

### ⚠️ 휴덱시연질캡슐(덱시부프로펜) - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 위장출혈을 일으킬 수 있습니다.

이 약 복용 시 치명적일 수 있는 중대한 심혈관계 혈전 반응, 심근경색증, 뇌졸중의 위험이 증가하며, 위장관 출혈, 궤양 및 천공 등 심각한 위장관계 이상반응이 나타날 수 있습니다.
* 이 약에 과민증 환자, 위장관궤양 또는 징후가 있는 환자, 또는 그 재발 경험자, 위장관이나 뇌혈관 또는 다른 부위의 출혈, 심한 혈액이상, 심한 간장애, 심한 신장애, 심한 심부전, 심한 고혈압, 기관지 천식 또는 경험자, 아스피린이나 다른 비스테로이드성 소염진통제(COX-2 억제제 포함)에 대하여 천식, 두드러기 또는 알레르기 반응 경험자, 관상동맥 우회로술(CABG) 전후에 발생하는 통증발생 환자, 임신 6개월 이상의 임부 및 수유부, 크론병 또는 궤양성대장염과 같은 염증성장질환, 이전의 비스테로이드성 소염진통제 치료로 인해 위장관 출혈 또는 천공 경험자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 혈액이상 또는 경험자, 출혈경향, 간장애 또는 경험자, 신장애 또는 경험자, 체액저류 또는 심부전, 고혈압, 과민증 경험자, 전신홍반루프스(SLE) 및 혼합결합조직병(MCTD), 고령자, 6세 이상의 어린이, 위암, 알코올 중독, 임신 초기 또는 중기, 임신 계획 여성, 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 허혈심장병, 말초동맥질환, 뇌혈관 질환, 심혈관질환의 위험인자(고혈압, 고지혈증, 당뇨병, 흡연), 간성 포르피린증, 혈액부족을 초래한 중대한 외과수술을 받은 환자, 혈액응고장애, 과거 비스테로이드성 소염진통제의 장기투여로 인한 소화관 궤양 환자, 황색5호에 과민증 또는 알레르기 반응 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

복용 후 어지러움 또는 피로가 나타날 수 있으므로 운전 및 기계조작 시 주의하십시오.

---

#EN
### 💊 휴덱시연질캡슐(덱시부프로펜) - Efficacy and Effects
* This medicine is used as an adjunctive treatment for chronic polyarthritis, rheumatoid arthritis, osteoarthritis, ankylosing spondylitis, painful swelling or inflammation after trauma and surgery, and infections accompanied by inflammation, pain, and fever.

### 🕒 휴덱시연질캡슐(덱시부프로펜) - Dosage and Administration
* Adults should take 300 mg per dose, orally 2 to 4 times a day. However, do not exceed 1,200 mg per day.

### ⚠️ 휴덱시연질캡슐(덱시부프로펜) - Precautions
* Regular drinkers who consume 3 or more alcoholic beverages daily should consult with a doctor or pharmacist when taking this medicine or other antipyretic analgesics. It may cause gastrointestinal bleeding.

When taking this medicine, the risk of serious, potentially fatal cardiovascular thrombotic reactions, myocardial infarction, and stroke increases. Serious gastrointestinal adverse reactions such as gastrointestinal bleeding, ulceration, and perforation may occur.
* Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this drug, gastrointestinal ulcers or signs, or a history of their recurrence, bleeding from the gastrointestinal tract, cerebrovascular, or other sites, severe blood disorders, severe hepatic impairment, severe renal impairment, severe heart failure, severe hypertension, bronchial asthma or a history thereof, a history of asthma, urticaria, or allergic reactions to aspirin or other NSAIDs (including COX-2 inhibitors), pain before or after coronary artery bypass graft (CABG) surgery, are pregnant beyond 6 months of gestation or are lactating, have inflammatory bowel diseases such as Crohn's disease or ulcerative colitis, or have a history of gastrointestinal bleeding or perforation due to previous NSAID treatment.

Before taking this medicine, consult with a doctor or pharmacist if you have blood disorders or a history thereof, bleeding diathesis, hepatic impairment or a history thereof, renal impairment or a history thereof, fluid retention or heart failure, hypertension, a history of hypersensitivity, systemic lupus erythematosus (SLE) and mixed connective tissue disease (MCTD), are elderly, a child aged 6 years or older, have stomach cancer, alcohol dependence, are in early or mid-pregnancy, planning to become pregnant, or may be pregnant, have ischemic heart disease, peripheral arterial disease, cerebrovascular disease, risk factors for cardiovascular disease (hypertension, hyperlipidemia, diabetes, smoking), hepatic porphyria, have undergone major surgery resulting in blood loss, have blood coagulation disorders, have gastrointestinal ulcers due to long-term administration of NSAIDs in the past, or have hypersensitivity or allergic reactions to Yellow No. 5.

Since dizziness or fatigue may occur after taking this medicine, exercise caution when driving or operating machinery.

---

#CN
### 💊 휴덱시연질캡슐(덱시부프로펜) - 功效与作用
* 本药用于辅助治疗慢性多发性关节炎、类风湿性关节炎、骨关节炎、强直性脊柱炎、外伤及手术后疼痛性肿胀或炎症，以及伴有炎症、疼痛和发热的感染性疾病。

### 🕒 휴덱시연질캡슐(덱시부프로펜) - 用法用量
* 成人每次300毫克，每日2~4次口服。但每日剂量不得超过1200毫克。

### ⚠️ 휴덱시연질캡슐(덱시부프로펜) - 注意事项
* 每日饮酒量超过三杯的规律饮酒者，服用本药或其它解热镇痛剂时，请咨询医生或药剂师。可能引起胃肠道出血。

服用本药时，致命性的严重心血管血栓反应、心肌梗死、脑卒中风险增加，并可能出现胃肠道出血、溃疡及穿孔等严重胃肠道不良反应。
* 以下患者请勿服用本药：对本药过敏的患者；有胃肠道溃疡或其迹象的患者，或有复发史的患者；有胃肠道、脑血管或其它部位出血的患者；有严重的血液异常、严重的肝功能障碍、严重的肾功能障碍、严重的心力衰竭、严重的高血压的患者；支气管哮喘或有此病史的患者；对阿司匹林或其它非甾体类抗炎镇痛药（包括COX-2抑制剂）有哮喘、荨麻疹或过敏反应史的患者；冠状动脉搭桥术（CABG）前后发生疼痛的患者；妊娠6个月以上的孕妇及哺乳期妇女；患有克罗恩病或溃疡性结肠炎等炎症性肠病的患者；曾因非甾体类抗炎镇痛药治疗而出现胃肠道出血或穿孔的患者。

服用本药前，以下患者请咨询医生或药剂师：有血液异常或其病史的患者；有出血倾向的患者；有肝功能障碍或其病史的患者；有肾功能障碍或其病史的患者；有体液潴留或心力衰竭的患者；高血压患者；有过敏史的患者；患有系统性红斑狼疮（SLE）及混合性结缔组织病（MCTD）的患者；老年人；6岁以上儿童；胃癌患者；酒精中毒患者；妊娠早期或中期女性；有怀孕计划的女性；可能怀孕的女性；患有缺血性心脏病、周围动脉疾病、脑血管疾病的患者；有心血管疾病的危险因素（高血压、高脂血症、糖尿病、吸烟）的患者；肝性卟啉病患者；因失血导致重大外科手术的患者；凝血功能障碍患者；过去因长期服用非甾体类抗炎镇痛药而导致消化道溃疡的患者；对黄色5号（酒石黄）有过敏或过敏反应史的患者。

服用后可能出现眩晕或疲劳，因此驾驶及操作机械时请注意。

---

#JP
### 💊 휴덱시연질캡슐(덱시부프로펜) - 効能・効果
* 本剤は、慢性多発性関節炎、関節リウマチ、変形性関節症、強直性脊椎炎、外傷及び手術後の疼痛性浮腫又は炎症、炎症、疼痛及び発熱を伴う感染症の治療補助に使用します。

### 🕒 휴덱시연질캡슐(덱시부프로펜) - 用法・用量
* 成人は1回300mgを、1日2～4回経口投与します。ただし、1日1,200mgを超えないこと。

### ⚠️ 휴덱시연질캡슐(덱시부프로펜) - 注意事項
* 毎日3杯以上のアルコールを常飲している方が本剤または他の解熱鎮痛剤を服用する際には、医師または薬剤師にご相談ください。胃腸出血を引き起こす可能性があります。

本剤服用時、致命的となる可能性のある重篤な心血管系血栓反応、心筋梗塞、脳卒中のリスクが増加し、胃腸出血、潰瘍及び穿孔などの重篤な胃腸系副作用が現れる可能性があります。
* 本剤に過敏症の患者、消化管潰瘍またはその兆候がある患者、またはその再発経験者、消化管、脳血管または他の部位からの出血、重度の血液異常、重度の肝機能障害、重度の腎機能障害、重度の心不全、重度の高血圧、気管支喘息またはその既往歴がある患者、アスピリンまたは他の非ステロイド性消炎鎮痛剤（COX-2阻害剤を含む）に対し、喘息、蕁麻疹またはアレルギー反応の既往歴がある患者、冠動脈バイパス術（CABG）前後で発生する疼痛の患者、妊娠6ヶ月以上の妊婦及び授乳婦、クローン病または潰瘍性大腸炎などの炎症性腸疾患、以前の非ステロイド性消炎鎮痛剤治療により消化管出血または穿孔を経験した患者は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、血液異常またはその既往歴がある患者、出血傾向、肝機能障害またはその既往歴がある患者、腎機能障害またはその既往歴がある患者、体液貯留または心不全、高血圧、過敏症の既往歴がある患者、全身性エリテマトーデス（SLE）及び混合性結合組織病（MCTD）、高齢者、6歳以上の小児、胃癌、アルコール中毒、妊娠初期または中期、妊娠を計画している女性、妊娠している可能性がある女性、虚血性心疾患、末梢動脈疾患、脳血管疾患、心血管疾患のリスク因子（高血圧、高脂血症、糖尿病、喫煙）、肝性ポルフィリン症、血液不足を伴う重大な外科手術を受けた患者、血液凝固障害、過去に非ステロイド性消炎鎮痛剤の長期投与により消化管潰瘍を経験した患者、黄色5号（タートラジン）に過敏症またはアレルギー反応の既往歴がある患者は、医師または薬剤師にご相談ください。

服用後、めまいまたは疲労が現れることがあるため、運転および機械操作時には注意してください。