#KO
### 💊 엘도르캡슐(에르도스테인) - 효능 및 효과
* 이 약은 급ㆍ만성 호흡기질환에서의 점액용해 및 거담에 사용합니다.

### 🕒 엘도르캡슐(에르도스테인) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 300 mg씩, 1일 2~3회 경구투여합니다.

급성 호흡기질환에 투여 시 연속으로 10일 이상 투여하지 마십시오.

### ⚠️ 엘도르캡슐(에르도스테인) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증, 간경변 환자와 시스타티오닌 합성효소 결핍환자, 소화성궤양 환자, 중증 신장장애, 중증 간장애 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부에는 이 약을 투여하지 마십시오.

이 약을 투여하기 전에 경증 및 중등도 간장애 환자, 황색5호 과민증 또는 알레르기 반응 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

---
##EN
### 💊 엘도르캡슐(에르도스테인) - Indications & Effects
*   This medication is used for mucolysis and expectoration in acute and chronic respiratory diseases.

### 🕒 엘도르캡슐(에르도스테인) - Dosage & Administration
*   For adults, orally administer 300 mg per dose, 2 to 3 times a day.

When administered for acute respiratory diseases, do not administer continuously for more than 10 days.

### ⚠️ 엘도르캡슐(에르도스테인) - Precautions
*   No information
*   Do not administer this medication to patients with hypersensitivity to this drug, liver cirrhosis, cystathionine beta-synthase deficiency, peptic ulcers, severe renal impairment, severe hepatic impairment, pregnant women or women who may be pregnant, and lactating women.

Before administering this medication, patients with mild to moderate hepatic impairment, those with Tartrazine (Yellow No. 5) hypersensitivity or a history of allergic reactions should consult with a doctor or pharmacist.

---
##CN
### 💊 엘도르캡슐(에르도스테인) - 功效与作用
*   本药用于急慢性呼吸道疾病的黏液溶解和祛痰。

### 🕒 엘도르캡슐(에르도스테인) - 用法与用量
*   成人每次300毫克，每日2~3次，口服。

用于急性呼吸道疾病时，请勿连续给药超过10天。

### ⚠️ 엘도르캡슐(에르도스테인) - 注意事项
*   暂无信息
*   对本药过敏者、肝硬化患者、胱硫醚-β-合成酶缺乏症患者、消化性溃疡患者、重度肾功能不全、重度肝功能不全患者、孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女请勿服用本药。

服用本药前，轻中度肝功能不全患者、对黄色5号（酒石黄）过敏或有其他过敏反应史的患者应咨询医生或药师。

---
##JP
### 💊 엘도르캡슐(에르도스테인) - 効能・効果
*   本剤は、急性・慢性呼吸器疾患における粘液溶解および去痰に用いられます。

### 🕒 엘도르캡슐(에르도스테인) - 用法・用量
*   成人は、1回300 mgを、1日2～3回経口投与します。

急性呼吸器疾患に投与する場合、連続して10日以上投与しないでください。

### ⚠️ 엘도르캡슐(에르도스테인) - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に対し過敏症のある患者、肝硬変患者、シスチオニン合成酵素欠損患者、消化性潰瘍患者、重度の腎機能障害患者、重度の肝機能障害患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦には本剤を投与しないでください。

本剤を投与する前に、軽度および中程度の肝機能障害患者、黄色5号（タートラジン）過敏症またはアレルギー反応の経験がある患者は、医師または薬剤師に相談してください。

---