#KO
### 💊 맨질크림(우레아) - 효능 및 효과
* 이 약은 진행성 지장각피증(주부습진의 건조형), 손ㆍ발바닥 각피증, 어린선, 노인성 건피증, 모공성 태선, 아토피피부에 사용합니다.

### 🕒 맨질크림(우레아) - 용법 및 용량
* 1일 수회 환부를 씻은 다음 이 약을 바른후 충분히 문지릅니다.

### ⚠️ 맨질크림(우레아) - 주의사항
* 정보 없음
* 안점막등의 점막, 궤양, 미란(짓무름), 상처 부위, 눈, 코, 입 등 다른 점막에 이 약을 투여하지 마십시오.

이 약에 과민증, 급성 습진 또는 염증성 피부질환 환자, 신부전 환자(광범위 적용 시)는 이 약을 투여하지 마십시오.

이 약을 투여하기 전에 염증, 균열(갈라짐), 피부자극에 대한 감수성이 높아진 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

이 약은 외용으로만 적용하십시오.

실수로 눈에 들어갔을 경우 충분한 양의 물로 완전히 씻어내십시오.

#KO
### 💊 맨질크림(우레아) - 효능 및 효과
* 이 약은 진행성 지장각피증(주부습진의 건조형), 손ㆍ발바닥 각피증, 어린선, 노인성 건피증, 모공성 태선, 아토피피부에 사용합니다.

### 🕒 맨질크림(우레아) - 용법 및 용량
* 1일 수회 환부를 씻은 다음 이 약을 바른후 충분히 문지릅니다.

### ⚠️ 맨질크림(우레아) - 주의사항
* 정보 없음
* 안점막등의 점막, 궤양, 미란(짓무름), 상처 부위, 눈, 코, 입 등 다른 점막에 이 약을 투여하지 마십시오.

이 약에 과민증, 급성 습진 또는 염증성 피부질환 환자, 신부전 환자(광범위 적용 시)는 이 약을 투여하지 마십시오.

이 약을 투여하기 전에 염증, 균열(갈라짐), 피부자극에 대한 감수성이 높아진 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

이 약은 외용으로만 적용하십시오.

실수로 눈에 들어갔을 경우 충분한 양의 물로 완전히 씻어내십시오.

---

#EN
### 💊 맨질크림(우레아) - Efficacy and Effects
* This medication is used for progressive keratoderma (dry type of housewife's eczema), palmar and plantar keratoderma, ichthyosis, senile xerosis, follicular lichen, and atopic dermatitis.

### 🕒 맨질크림(우레아) - Dosage and Administration
* Wash the affected area several times a day, then apply this medication and rub it in thoroughly.

### ⚠️ 맨질크림(우레아) - Precautions
* No information available
* Do not apply this medication to mucous membranes such as the conjunctiva, ulcers, erosions (chafing), wound areas, or other mucous membranes such as the eyes, nose, or mouth.

Patients with hypersensitivity to this medication, acute eczema or inflammatory skin diseases, and patients with renal impairment (when applied extensively) should not use this medication.

Before applying this medication, patients with increased susceptibility to inflammation, fissures (cracks), or skin irritation should consult a doctor or pharmacist.

This medication is for external use only.

If it accidentally gets into the eyes, rinse thoroughly with plenty of water.

---

#CN
### 💊 맨질크림(우레아) - 功效与作用
* 本药用于进行性指掌角皮症（家庭主妇湿疹的干燥型）、手足掌角皮症、鱼鳞病、老年性干皮症、毛囊性苔藓、特应性皮炎。

### 🕒 맨질크림(우레아) - 用法用量
* 每日数次清洗患处后，涂抹本药并充分擦匀。

### ⚠️ 맨질크림(우레아) - 注意事项
* 无信息
* 请勿将本药涂抹于眼结膜等粘膜、溃疡、糜烂（擦烂）、伤口部位以及眼睛、鼻子、口腔等其他粘膜。

对本药过敏者、急性湿疹或炎症性皮肤病患者、肾功能不全患者（广泛应用时）请勿使用本药。

在使用本药前，对炎症、皲裂（开裂）、皮肤刺激敏感性增加的患者请咨询医生或药剂师。

本药仅供外用。

如果不慎入眼，请用足量的水彻底冲洗。

---

#JP
### 💊 맨질크림(우레아) - 効能・効果
* 本剤は、進行性指掌角皮症（主婦湿疹の乾燥型）、手掌・足底角皮症、魚鱗癬、老人性乾皮症、毛孔性苔癬、アトピー性皮膚炎に使用します。

### 🕒 맨질크림(우레아) - 用法・用量
* 1日数回、患部を洗浄した後、本剤を塗布し、十分すり込みます。

### ⚠️ 맨질크림(우레아) - 注意事項
* 情報なし
* 眼粘膜等の粘膜、潰瘍、びらん（ただれ）、傷口部位、眼、鼻、口等の他の粘膜には本剤を投与しないでください。

本剤に対し過敏症のある患者、急性湿疹または炎症性皮膚疾患の患者、腎機能障害のある患者（広範囲に適用する場合）は、本剤を投与しないでください。

本剤を投与する前に、炎症、亀裂（ひび割れ）、皮膚刺激に対する感受性が高まっている患者は、医師または薬剤師に相談してください。

本剤は外用のみに適用してください。

誤って目に入った場合は、十分な量の水で完全に洗い流してください。