#KO
### 💊 케이디알엑스플라스타(수출명:TD RX Plaster) - 효능 및 효과
* 이 약은 어깨결림, 요(허리)통, 신경통, 류마티스, 타박상, 염좌(삠), 근육통, 관절통의 진통ㆍ소염(항염)에 사용합니다.

### 🕒 케이디알엑스플라스타(수출명:TD RX Plaster) - 용법 및 용량
* 1일 1~2회 환부(질환 부위)에 부착합니다.

### ⚠️ 케이디알엑스플라스타(수출명:TD RX Plaster) - 주의사항
* 정보 없음
* 30개월 이하의 유아는 이 약을 투여하지 마십시오.

눈 주위, 습진, 옻 등에 의한 피부염, 상처부위, 점막 등에 이 약을 투여하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 약이나 화장품 등에 의한 알레르기 증상(발진·발적(충혈되어 붉어짐), 가려움, 옻 등에 의한 피부염 등), 알레르기 체질, 심한 습윤(습기 참)이나 미란(짓무름) 환자, 소아, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

5~6일간 사용하여도 증상의 개선이 없을 경우 사용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

어린이에게 사용할 경우 보호자의 지도 감독하에 사용하십시오.

외용으로만 사용하고 정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

넓은 표면에 대한 장기간의 사용은 피하십시오.

#EN
### 💊 케이디알엑스플라스타(수출명:TD RX Plaster) - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for pain relief and anti-inflammation for stiff shoulders, low back pain, neuralgia, rheumatism, bruises, sprains, muscle pain, and joint pain.

### 🕒 케이디알엑스플라스타(수출명:TD RX Plaster) - Dosage and Administration
*   Apply to the affected area 1 to 2 times a day.

### ⚠️ 케이디알엑스플라스타(수출명:TD RX Plaster) - Precautions
*   No information
*   Do not administer this medicine to infants under 30 months of age.

Do not apply this medicine around the eyes, on eczema, dermatitis caused by lacquer or similar substances, wound sites, or mucous membranes.

Before using this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have experienced allergic symptoms (rash, redness, itching, dermatitis caused by lacquer, etc.) due to medicines or cosmetics, have an allergic constitution, severe wetness or erosion, are a child, pregnant or potentially pregnant, or a nursing mother.

If symptoms do not improve after 5-6 days of use, immediately discontinue use and consult a doctor or pharmacist.

When using for children, use under the supervision of a guardian.

For external use only. Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

Avoid long-term use on large surface areas.

---

#CN
### 💊 케이디알엑스플라스타(수출명:TD RX Plaster) - 功效与效果
*   本药用于缓解肩颈僵硬、腰痛、神经痛、风湿、跌打损伤、扭伤、肌肉痛、关节痛，并具有消炎作用。

### 🕒 케이디알엑스플라스타(수출명:TD RX Plaster) - 用法与用量
*   每日1～2次，贴于患处。

### ⚠️ 케이디알엑스플라스타(수출명:TD RX Plaster) - 注意事项
*   无信息
*   30个月以下的婴幼儿请勿使用本药。

请勿将本药涂抹于眼周、湿疹、漆树等引起的皮炎、伤口部位、粘膜等处。

使用本药前，若您曾因药物或化妆品等出现过敏症状（皮疹、发红、瘙痒、漆树等引起的皮炎等），或属于过敏体质、患有严重湿润或糜烂、儿童、孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女，请咨询医生或药师。

若使用5～6天后症状仍未改善，请立即停止使用并咨询医生或药师。

给儿童使用时，请在监护人的指导监督下使用。

仅供外用，并严格遵守规定的用法用量。

避免长期大面积使用。

---

#JP
### 💊 케이디알엑스플라스타(수출명:TD RX Plaster) - 効能・効果
*   本剤は、肩こり、腰痛、神経痛、リウマチ、打撲、捻挫、筋肉痛、関節痛の鎮痛・消炎に用います。

### 🕒 케이디알엑스플라스타(수출명:TD RX Plaster) - 用法・用量
*   1日1～2回、患部に貼付してください。

### ⚠️ 케이디알엑스플라스타(수출명:TD RX Plaster) - 注意事項
*   情報なし
*   生後30ヵ月未満の乳幼児には本剤を投与しないでください。

目の周囲、湿疹、漆などによる皮膚炎、傷口、粘膜などには本剤を投与しないでください。

本剤を使用する前に、薬や化粧品などによるアレルギー症状（発疹・発赤、かゆみ、漆などによる皮膚炎など）、アレルギー体質、重度の湿潤やびらんのある患者、小児、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦は医師または薬剤師に相談してください。

5～6日間使用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに使用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。

小児に使用する場合は、保護者の指導監督のもとに使用してください。

外用にのみ使用し、定められた用法・用量を守ってください。

広範囲への長期使用は避けてください。