#KO
### 💊 조인탑600정 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신 · 수유기, 병중 · 병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력 저하 시 비타민 B1, B2, B6의 보급과 신경통, 근육통, 관절통(요통, 어깨결림 등) 증상의 완화, 각기, 눈의 피로 증상에 사용합니다.

### 🕒 조인탑600정 - 용법 및 용량
* 만 8세 이상 및 성인은 1회 1정, 1일 1회 복용합니다.

### ⚠️ 조인탑600정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 만 3개월 미만의 젖먹이는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 만 1세 미만의 젖먹이, 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 미숙아, 유아, 폴산이 부족한 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.

1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 조인탑600정 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for the supplementation of Vitamins B1, B2, B6 during physical fatigue, pregnancy and lactation, and physical debility during or after illness (during illness or after recovery). It is also used for the relief of symptoms such as neuralgia, myalgia, arthralgia (e.g., lower back pain, stiff shoulders), beriberi, and eye fatigue.

### 🕒 조인탑600정 - Dosage and Administration
* Adults and children aged 8 years or older take 1 tablet per dose, once daily.

### ⚠️ 조인탑600정 - Precautions
* No information
* Patients with hypersensitivity to this medicine and infants under 3 months of age should not take this medicine.

Before taking this medicine, infants under 1 year of age, pregnant women or women who may be pregnant, nursing mothers, premature infants, young children, and patients with folic acid deficiency should consult a doctor or pharmacist.

Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

When administering to children, administer under the guidance and supervision of a guardian.

This medicine may turn urine yellow and affect clinical test values.

If symptoms do not improve after approximately 1 month of administration, discontinue the medicine immediately and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 조인탑600정 - 功效与效果
* 此药用于身体疲劳、妊娠期和哺乳期、病中或病后（患病期间或康复后）体力下降时补充维生素B1、B2、B6，并用于缓解神经痛、肌肉痛、关节痛（如腰痛、肩颈僵硬）、脚气病和眼睛疲劳症状。

### 🕒 조인탑600정 - 用法用量
* 8岁及以上儿童和成人，每次1片，每日1次服用。

### ⚠️ 조인탑600정 - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏的患者以及未满3个月的婴儿请勿服用本药。

服用本药前，未满1岁的婴儿、孕妇及可能怀孕的女性、哺乳期妇女、早产儿、婴幼儿、叶酸缺乏症患者应咨询医生或药剂师。

请严格遵守规定的用法和用量。

儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。

本药可能使尿液变黄，并影响临床检查值。

服用约1个月后症状仍无改善时，请立即停止服用，并咨询医生或药剂师。

---

#JP
### 💊 조인탑600정 - 効能・効果
* 本剤は、肉体疲労時、妊娠・授乳期、病中病後（病気を患っている間や回復後）の体力低下時におけるビタミンB1、B2、B6の補給、ならびに神経痛、筋肉痛、関節痛（腰痛、肩こりなど）の症状緩和、脚気、眼精疲労の症状に用います。

### 🕒 조인탑600정 - 用法・用量
* 8歳以上および成人は、1回1錠、1日1回服用します。

### ⚠️ 조인탑600정 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に過敏症の患者、生後3ヶ月未満の乳児は服用しないでください。

本剤を服用する前に、生後1歳未満の乳児、妊婦および妊娠している可能性のある女性、授乳婦、未熟児、幼児、葉酸が不足している患者は、医師または薬剤師にご相談ください。

定められた用法・用量を守ってください。

小児に服用させる場合は、保護者の指導監督のもとに服用させてください。

尿が黄色に変色し、臨床検査値に影響を与えることがあります。

約1ヶ月服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。