#KO
### 💊 무조무플러스겔 - 효능 및 효과
* 이 약은 무좀, 완선(사타구니백선), 백선에 사용합니다.

### 🕒 무조무플러스겔 - 용법 및 용량
* 1일 1회 적당량을 환부(질환 부위)에 도포합니다.

### ⚠️ 무조무플러스겔 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 유아, 소아, 눈이나 눈 주위, 점막(입안, 코안, 질), 음낭, 외음부, 습진, 습윤(습기 참), 짓무름, 갈라짐이나 상처가 심한 질환 부위, 손톱, 두피에는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 알레르기 체질, 알레르기 증상 경험자, 질환 부위가 얼굴 또는 광범위하거나 곪은 환자, 프로필렌글리콜에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.질환 부위와 그 주위를 깨끗이 한 후 사용하십시오.눈에 들어가지 않도록 주의하고, 만일 눈에 들어간 경우에는 즉시 물 또는 온수로 씻어내십시오.본 약제가 묻은 손으로 눈이나 점막을 만지지 마십시오.이 약은 외용으로만 사용하고 내복하지 마십시오.

#EN
### 💊 무조무플러스겔 - Efficacy and Effects
*   This medication is used for athlete's foot, tinea cruris (jock itch), and tinea corporis (ringworm).

### 🕒 무조무플러스겔 - Dosage and Administration
*   Apply an appropriate amount to the affected area once daily.

### ⚠️ 무조무플러스겔 - Precautions
*   No information
*   Do not use this medication if you are hypersensitive to this drug, or if you are pregnant or may be pregnant, a lactating woman, an infant, a child, or on the eyes or around the eyes, mucous membranes (mouth, nose, vagina), scrotum, vulva, eczema, wetness (moisture), maceration, severe cracks or wounds on the affected area, nails, or scalp.
*   Before using this medication, consult a doctor or pharmacist if you have an allergic constitution, have experienced allergic symptoms, have the affected area on the face or is extensive or purulent, or have or have experienced hypersensitivity to propylene glycol.
*   Strictly follow the prescribed dosage and administration.
*   Use after cleaning the affected area and its surroundings.
*   Be careful not to get it in your eyes, and if it does get into your eyes, wash it immediately with water or warm water.
*   Do not touch your eyes or mucous membranes with hands that have medication on them.
*   This medication is for external use only; do not take internally.

---

#CN
### 💊 무조무플러스겔 - 功效与作用
*   本药用于治疗脚癣、股癣、体癣。

### 🕒 무조무플러스겔 - 用法用量
*   每日一次，取适量涂抹于患处（病患部位）。

### ⚠️ 무조무플러스겔 - 注意事项
*   无信息
*   对本药过敏的患者、孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女、婴幼儿、儿童、眼睛或眼睛周围、粘膜（口腔、鼻腔、阴道）、阴囊、外阴部、湿疹、湿润（有湿气）、糜烂、严重皲裂或损伤的患处、指甲、头皮，请勿使用本药。
*   在使用本药前，如属过敏体质、有药物过敏史、患处位于面部或范围广泛、或有化脓现象、对丙二醇过敏或有过敏史者，请咨询医生或药师。
*   请严格遵守规定的用法用量。
*   清洁患处及周围后使用。
*   请注意避免入眼，如不慎入眼，请立即用清水或温水冲洗。
*   请勿用沾有本药的手触摸眼睛或粘膜。
*   本药仅限外用，切勿内服。

---

#JP
### 💊 무조무플러스겔 - 効能・効果
*   本剤は、水虫、頑癬（股部白癬）、白癬に使用します。

### 🕒 무조조무플러스겔 - 用法・用量
*   1日1回、適量を患部（疾患部位）に塗布します。

### ⚠️ 무조무플러스겔 - 使用上の注意
*   情報なし
*   本剤に対し過敏症の既往歴のある患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、乳幼児、小児、目または目の周囲、粘膜（口の中、鼻の中、腟）、陰嚢、外陰部、湿疹、湿潤（湿り気があること）、ただれ、ひび割れや傷がひどい患部、爪、頭皮には使用しないでください。
*   本剤を使用する前に、アレルギー体質の方、アレルギー症状を経験した方、患部が顔面または広範囲にわたる方、化膿している方、プロピレングリコールに過敏症のある方または経験した方は、医師または薬剤師に相談してください。
*   定められた用法・用量を守ってください。
*   患部とその周囲を清潔にしてから使用してください。
*   目に入らないように注意し、万一目に入った場合には、直ちに水またはぬるま湯で洗い流してください。
*   本剤が付着した手で目や粘膜に触れないでください。
*   本剤は外用にのみ使用し、内服しないでください。