#KO
### 💊 코푸콜드-에스액 - 효능 및 효과
* 이 약은 감기의 여러 증상(콧물, 코막힘, 재채기, 인후통, 오한, 발열, 두통, 관절통, 근육통)의 완화에 사용합니다.

### 🕒 코푸콜드-에스액 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 1회 1포(75 mL), 만 11세 이상~만 15세 미만 1회 2/3포(50 mL), 만 7세 이상~만 11세 미만 1회 1/2포(37.5 mL), 만 3세 이상~만 7세 미만 1회 1/3포(25 mL), 만 2세 이상~만 3세 미만 1회 1/4포(18.7 mL)씩, 1일 3회 식후 30분에 복용합니다.

### ⚠️ 코푸콜드-에스액 - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다.

매우 드물게 치명적일 수 있는 급성전신발진고름물집증, 스티븐스-존슨증후군, 독성표피괴사용해와 같은 중대한 피부반응이 보고되었고 이 약 복용 후 피부발진 또는 다른 과민반응의 징후가 나타나는 경우 즉시 복용을 중단하십시오.

아세트아미노펜으로 일일 최대 용량(4,000 mg)을 초과하여 복용하지 마십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다. 아세트아미노펜을 포함하는 다른 제품과 함께 복용하지 마십시오.
* 이 약에 과민증 환자 및 경험자, 다른 해열진통제, 감기약 복용 시 천식 경험자, 만 3개월 미만의 영아, MAO 억제제(항우울제, 항정신병제, 감정조절제, 항파킨슨제 등)를 복용하고 있거나 복용을 중단한 후 2주 이내의 사람은 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 만 2세 미만의 영아, 수두 또는 인플루엔자에 감염되어 있거나 또는 의심되는 영아 및 만 15세 미만의 어린이, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 고령자, 몸이 약한 사람, 알레르기 체질, 간장질환, 신장질환, 심장질환, 갑상선질환, 당뇨병, 고혈압, 부종, 위십이지장궤양, 녹내장(눈의 통증, 눈이 침침함 등), 배뇨곤란, 고열, 속쓰림, 위부불쾌감, 위통과 같은 위장문제가 지속 혹은 재발되거나 궤양, 출혈문제를 가지고 있는 사람, 흡연, 천식, 만성 기관지염, 폐기종, 과도한 가래가 동반되는 기침, 1주 이상 지속 또는 재발되는 기침, 만성 기침, 발열·발진이나 지속적인 두통이 동반되는 기침 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

복용 후 졸음이 나타날 수 있으므로 운전 및 기계조작 시 주의하십시오.

#EN
### 💊 코푸콜드-에스액 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for the relief of various cold symptoms (runny nose, nasal congestion, sneezing, sore throat, chills, fever, headache, joint pain, muscle pain).

### 🕒 코푸콜드-에스액 - Dosage and Administration
* For individuals aged 15 years or older: 1 sachet (75 mL) per dose.
* For individuals aged 11 years or older to under 15 years: 2/3 sachet (50 mL) per dose.
* For individuals aged 7 years or older to under 11 years: 1/2 sachet (37.5 mL) per dose.
* For individuals aged 3 years or older to under 7 years: 1/3 sachet (25 mL) per dose.
* For individuals aged 2 years or older to under 3 years: 1/4 sachet (18.7 mL) per dose.
* Take 3 times a day, 30 minutes after meals.

### ⚠️ 코푸콜드-에스액 - Precautions
* If you are a regular drinker consuming three or more alcoholic beverages daily, consult your doctor or pharmacist before taking this medicine or other antipyretic analgesics. It may cause liver damage.

Very rarely, severe skin reactions such as Acute Generalized Exanthematous Pustulosis (AGEP), Stevens-Johnson Syndrome (SJS), and Toxic Epidermal Necrolysis (TEN), which can be fatal, have been reported. If a skin rash or other signs of hypersensitivity appear after taking this medicine, discontinue use immediately.

Do not exceed the maximum daily dose of acetaminophen (4,000 mg). It may cause liver damage. Do not take with other products containing acetaminophen.
* Do not take this medicine if you:
    * have a hypersensitivity or history of hypersensitivity to this medicine.
    * have experienced asthma after taking other antipyretic analgesics or cold medicines.
    * are an infant under 3 months of age.
    * are currently taking MAO inhibitors (antidepressants, antipsychotics, mood stabilizers, anti-Parkinson's drugs, etc.) or have stopped taking them within the last 2 weeks.

Before taking this medicine, consult your doctor or pharmacist if you are:
    * an infant under 2 years of age.
    * an infant or child under 15 years of age infected with or suspected of having chickenpox or influenza.
    * pregnant or possibly pregnant, or breastfeeding.
    * elderly or frail.
    * have an allergic constitution.
    * have liver disease, kidney disease, heart disease, thyroid disease, diabetes, hypertension, edema, gastroduodenal ulcer, glaucoma (e.g., eye pain, blurred vision), dysuria.
    * have persistent or recurrent gastrointestinal problems such as high fever, heartburn, stomach discomfort, or stomach pain, or have ulcer or bleeding problems.
    * a smoker, or have asthma, chronic bronchitis, emphysema, a cough accompanied by excessive phlegm, a cough that lasts or recurs for more than 1 week, a chronic cough, or a cough accompanied by fever, rash, or persistent headache.

Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

When administering to children, do so under the supervision of a guardian.

Drowsiness may occur after taking this medicine, so exercise caution when driving or operating machinery.

---

#CN
### 💊 코푸콜드-에스액 - 功效与作用
* 本药用于缓解感冒的多种症状（流鼻涕、鼻塞、打喷嚏、喉咙痛、发冷、发烧、头痛、关节痛、肌肉痛）。

### 🕒 코푸콜드-에스액 - 用法用量
* 15岁及以上：一次1袋（75 mL）。
* 11岁及以上至15岁以下：一次2/3袋（50 mL）。
* 7岁及以上至11岁以下：一次1/2袋（37.5 mL）。
* 3岁及以上至7岁以下：一次1/3袋（25 mL）。
* 2岁及以上至3岁以下：一次1/4袋（18.7 mL）。
* 每日3次，饭后30分钟服用。

### ⚠️ 코푸콜드-에스액 - 注意事项
* 每日饮用三杯以上酒的定期饮酒者，在服用本药或其他解热镇痛药时，请咨询医生或药剂师。可能引起肝损伤。

极少数情况下，曾报告过可能致命的严重皮肤反应，如急性泛发性发疹性脓疱病、史蒂文斯-约翰逊综合征和中毒性表皮坏死松解症。如果服用本药后出现皮疹或其他过敏反应迹象，请立即停药。

对乙酰氨基酚每日最大剂量（4,000 mg）请勿超量服用。可能引起肝损伤。请勿与含有对乙酰氨基酚的其他产品同时服用。
* 对以下人群，请勿服用本药：
    * 对本药有过敏史或过敏经验者。
    * 服用其他解热镇痛药或感冒药时曾发生哮喘者。
    * 未满3个月的婴儿。
    * 正在服用MAO抑制剂（抗抑郁药、抗精神病药、情绪稳定剂、抗帕金森病药等）或停药后2周以内者。

在服用本药之前，请咨询医生或药剂师，如果您是：
    * 未满2岁的婴儿。
    * 感染或疑似感染水痘或流感的婴儿及未满15岁的儿童。
    * 孕妇或可能怀孕的女性，以及哺乳期妇女。
    * 高龄者或身体虚弱者。
    * 过敏体质者。
    * 患有肝脏疾病、肾脏疾病、心脏疾病、甲状腺疾病、糖尿病、高血压、浮肿、胃十二指肠溃疡、青光眼（如眼痛、视力模糊等）、排尿困难者。
    * 持续或反复出现高烧、胃灼热、胃部不适、胃痛等胃肠问题，或有溃疡、出血问题者。
    * 吸烟者，或患有哮喘、慢性支气管炎、肺气肿、伴有过多痰的咳嗽、持续或复发超过1周的咳嗽、慢性咳嗽，或伴有发烧、皮疹或持续性头痛的咳嗽患者。

请严格遵守规定的用法和用量。

儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。

服用后可能会出现嗜睡，因此在驾驶或操作机械时请注意。

---

#JP
### 💊 코푸콜드-에스액 - 効能・効果
* 本剤は、かぜの諸症状（鼻水、鼻づまり、くしゃみ、のどの痛み、悪寒、発熱、頭痛、関節の痛み、筋肉の痛み）の緩和に用いられます。

### 🕒 코푸콜드-에스액 - 用法・用量
* 15歳以上：1回1包（75 mL）。
* 11歳以上15歳未満：1回2/3包（50 mL）。
* 7歳以上11歳未満：1回1/2包（37.5 mL）。
* 3歳以上7歳未満：1回1/3包（25 mL）。
* 2歳以上3歳未満：1回1/4包（18.7 mL）。
* いずれも1日3回、食後30分に服用します。

### ⚠️ 코푸콜드-에스액 - 注意事項
* 毎日3杯以上定期的に飲酒する方が本剤または他の解熱鎮痛剤を服用する場合は、医師または薬剤師に相談してください。肝障害を引き起こす可能性があります。

ごくまれに、致死的となる可能性のある急性汎発性発疹性膿疱症、スティーブンス・ジョンソン症候群、中毒性表皮壊死融解症のような重篤な皮膚反応が報告されており、本剤服用後に皮膚発疹または他の過敏反応の兆候が現れた場合は直ちに服用を中止してください。

アセトアミノフェンの一日最大用量（4,000 mg）を超えて服用しないでください。肝障害を引き起こす可能性があります。アセトアミノフェンを含む他の製品と一緒に服用しないでください。
* 次の人は本剤を服用しないでください。
    * 本剤に対し過敏症のある方およびその経験者。
    * 他の解熱鎮痛剤、かぜ薬服用時に喘息を経験したことがある方。
    * 生後3ヶ月未満の乳児。
    * MAO阻害剤（抗うつ剤、抗精神病薬、気分安定剤、抗パーキンソン病薬など）を服用している方、または服用を中止してから2週間以内の方。

本剤を服用する前に、医師または薬剤師に相談してください。
    * 2歳未満の乳児。
    * 水痘またはインフルエンザに感染している、またはその疑いのある乳児および15歳未満の小児。
    * 妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦。
    * 高齢者、体の弱い方。
    * アレルギー体質の方。
    * 肝臓病、腎臓病、心臓病、甲状腺疾患、糖尿病、高血圧、むくみ、胃十二指腸潰瘍、緑内障（眼の痛み、目がかすむなど）、排尿困難、高熱、胸やけ、胃部不快感、胃痛のような胃腸の問題が持続または再発している方、または潰瘍、出血の問題を抱えている方。
    * 喫煙者、または喘息、慢性気管支炎、肺気腫、過剰な痰を伴う咳、1週間以上続くまたは再発する咳、慢性的な咳、発熱・発疹または持続的な頭痛を伴う咳の患者。

定められた用法・用量を守ってください。

小児に服用させる場合は、保護者の指導監督のもとに服用させてください。

服用後、眠気が現れることがありますので、車の運転や機械の操作時は注意してください。