#KO
### 💊 동성비오틴정 - 효능 및 효과
* 이 약은 비오틴 결핍으로 인한 손·발톱 또는 모발 성장 장애에 사용합니다.

### 🕒 동성비오틴정 - 용법 및 용량
* 성인 1회 1정씩, 1일 1회 식사전 복용합니다.

### ⚠️ 동성비오틴정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 3개월 미만의 영아, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#KO
### 💊 동성비오틴정 - 효능 및 효과
* 이 약은 비오틴 결핍으로 인한 손·발톱 또는 모발 성장 장애에 사용합니다.

### 🕒 동성비오틴정 - 용법 및 용량
* 성인 1회 1정씩, 1일 1회 식사전 복용합니다.

### ⚠️ 동성비오틴정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 3개월 미만의 영아, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

---

#EN
### 💊 동성비오틴정 - Efficacy and Effects
* This drug is used for nail or hair growth disorders caused by biotin deficiency.

### 🕒 동성비오틴정 - Dosage and Administration
* For adults, take 1 tablet once daily before meals.

### ⚠️ 동성비오틴정 - Precautions
* No information.
* Do not take this drug if you have hypersensitivity to it, are an infant under 3 months of age, or have genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption. Pregnant and breastfeeding women should consult a doctor or pharmacist before taking this drug. Strictly follow the prescribed dosage and administration.

---

#CN
### 💊 동성비오틴정 - 功效与作用
* 本药用于治疗生物素缺乏引起的手指甲、脚趾甲或毛发生长障碍。

### 🕒 동성비오틴정 - 用法与用量
* 成人每日一次，每次1片，饭前服用。

### ⚠️ 동성비오틴정 - 注意事项
* 无信息。
* 对本药过敏者、3个月以下的婴儿、患有半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收障碍等遗传性问题的患者，请勿服用本药。孕妇及哺乳期妇女在服用本药前，请咨询医生或药师。请严格遵守规定的用法与用量。

---

#JP
### 💊 동성비오틴정 - 効能・効果
* 本剤は、ビオチン欠乏による爪または毛髪の成長障害に用いられます。

### 🕒 동성비오틴정 - 用法・用量
* 成人1回1錠、1日1回食前に服用してください。

### ⚠️ 동성비오틴정 - 注意事項
* 情報なし。
* 本剤に対し過敏症のある患者、生後3ヶ月未満の乳児、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症、またはグルコース-ガラクトース吸収不良症などの遺伝性疾患を有する患者は、本剤を服用しないでください。妊娠中および授乳中の女性は、本剤を服用する前に医師または薬剤師にご相談ください。定められた用法・用量を厳守してください。