#KO
### 💊 옵티코프연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 감기의 여러 증상(콧물, 코막힘, 재채기, 인후(목구멍)통, 기침, 가래, 오한, 발열, 두통, 관절통, 근육통)의 완화에 사용합니다.

### 🕒 옵티코프연질캡슐 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 및 성인은 1회 2캡슐씩, 1일 3회 식후 30분에 복용합니다.

### ⚠️ 옵티코프연질캡슐 - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다.

매우 드물게 치명적일 수 있는 급성전신발진고름물집증, 스티븐스-존슨증후군, 독성표피괴사용해와 같은 중대한 피부반응이 보고되었고 이 약 복용 후 피부발진 또는 다른 과민반응의 징후가 나타나는 경우 즉시 복용을 중단하십시오.

아세트아미노펜으로 일일 최대 용량(4,000 mg)을 초과하여 복용하지 마십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다. 아세트아미노펜을 포함하는 다른 제품과 함께 복용하지 마십시오.
* 이 약에 과민증 환자 및 경험자, 다른 해열진통제, 감기약 복용 시 천식 경험자, 만 3개월 미만의 영아, MAO억제제(항우울제, 항정신병제, 감정조절제, 항파킨슨제 등)를 복용하고 있거나 복용을 중단한 후 2주 이내의 사람은 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 수두 또는 인플루엔자에 감염되어 있거나 또는 의심되는 영아 및 만 15세 미만의 어린이, 만 3개월 이상 및 만 2세 미만의 영‧유아, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 몸이 약한 사람, 알레르기 체질, 알레르기 증상(발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움증 등) 경험자, 간장질환, 신장질환, 심장질환, 갑상선질환, 당뇨병, 고혈압, 위십이지장궤양, 녹내장(눈의 통증, 눈이 침침함 등), 배뇨곤란, 고열, 속쓰림, 위부불쾌감, 위통과 같은 위장문제, 궤양, 출혈문제, 흡연, 천식, 만성 기관지염, 폐기종, 과도한 가래가 동반되는 기침, 1주 이상 지속 또는 재발되는 기침, 만성 기침, 발열·발진이나 지속적인 두통이 동반되는 기침 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

장기간 계속하여 복용하지 마십시오.

복용 시 음주하지 마십시오.

복용 후 졸음이 나타날 수 있으므로 운전 및 기계조작 시 주의하십시오.

5~6회 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 옵티코프연질캡슐 - Efficacy and Effects
* This medicine is used to relieve various cold symptoms (runny nose, nasal congestion, sneezing, sore throat, cough, phlegm, chills, fever, headache, joint pain, muscle pain).

### 🕒 옵티코프연질캡슐 - Dosage and Administration
* For individuals aged 15 years and older, and adults: Take 2 capsules at a time, 3 times a day, 30 minutes after meals.

### ⚠️ 옵티코프연질캡슐 - Precautions
* Consult a doctor or pharmacist if you regularly consume three or more alcoholic drinks daily and are taking this medicine or other fever reducers/pain relievers. It may cause liver damage.

Severe skin reactions such as acute generalized exanthematous pustulosis (AGEP), Stevens-Johnson syndrome, and toxic epidermal necrolysis (TEN), which can be fatal in very rare cases, have been reported. If skin rash or other signs of hypersensitivity reactions appear after taking this medicine, discontinue use immediately.

Do not exceed the maximum daily dose of acetaminophen (4,000 mg). It may cause liver damage. Do not take with other products containing acetaminophen.
* Do not take this medicine if you have a hypersensitivity to this medicine or have experienced it before, have experienced asthma when taking other fever reducers/pain relievers or cold medicines, are an infant under 3 months of age, or are currently taking MAO inhibitors (antidepressants, antipsychotics, mood stabilizers, anti-Parkinsonian drugs, etc.) or have discontinued them within the past 2 weeks.

Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are an infant or child under 15 years of age who has or is suspected of having chickenpox or influenza; an infant or young child aged 3 months to under 2 years; a pregnant woman or a woman who may be pregnant, or a nursing mother; a frail person; a person with an allergic constitution; a person who has experienced allergic symptoms (fever, rash, joint pain, asthma, itching, etc.); a person with liver disease, kidney disease, heart disease, thyroid disease, diabetes, high blood pressure, gastroduodenal ulcer, glaucoma (eye pain, blurred vision, etc.), dysuria, high fever, or gastrointestinal problems such as heartburn, stomach discomfort, stomach pain, ulcers, or bleeding problems; or a patient who smokes, has asthma, chronic bronchitis, emphysema, cough with excessive phlegm, a cough lasting for more than 1 week or recurring, a chronic cough, or a cough accompanied by fever, rash, or persistent headache.

Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

Do not take continuously for a long period.

Do not consume alcohol while taking this medicine.

Drowsiness may occur after taking this medicine, so be careful when driving or operating machinery.

If symptoms do not improve after 5 to 6 doses, stop taking the medicine immediately and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 옵티코프연질캡슐 - 功效及效果
* 本药物用于缓解感冒的多种症状（流鼻涕、鼻塞、打喷嚏、咽喉痛、咳嗽、咳痰、发冷、发热、头痛、关节痛、肌肉痛）。

### 🕒 옵티코프연질캡슐 - 用法及用量
* 15岁以上及成人：每次2粒，每日3次，饭后30分钟服用。

### ⚠️ 옵티코프연질캡슐 - 注意事项
* 每日饮酒三杯以上且经常饮酒者在服用本药或其他解热镇痛剂时，请咨询医生或药剂师。这可能导致肝损伤。

极少数情况下，曾报告可能致命的严重皮肤反应，如急性泛发性发疹性脓疱病、史蒂文斯-约翰逊综合征和中毒性表皮坏死松解症。如果在服用本药后出现皮疹或其他过敏反应迹象，请立即停止服用。

请勿超过对乙酰氨基酚的每日最大剂量（4,000毫克）。这可能导致肝损伤。请勿与含有对乙酰氨基酚的其他产品同时服用。
* 对本药有过敏症患者及有此经历者、服用其他解热镇痛剂或感冒药时曾出现哮喘者、未满3个月的婴儿、正在服用或停用MAO抑制剂（抗抑郁药、抗精神病药、情绪调节剂、抗帕金森病药等）后2周内的人，请勿服用本药。

在服用本药之前，如果您是感染或疑似感染水痘或流感的婴儿及15岁以下儿童；3个月以上2岁以下婴幼儿；孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女；体弱者；过敏体质者；有过敏症状（发热、皮疹、关节痛、哮喘、瘙痒等）经历者；患有肝脏疾病、肾脏疾病、心脏疾病、甲状腺疾病、糖尿病、高血压、胃十二指肠溃疡、青光眼（眼痛、视力模糊等）、排尿困难、高热、胃灼热、胃部不适、胃痛等胃肠问题、溃疡、出血问题、吸烟者、哮喘、慢性支气管炎、肺气肿、伴有过量痰液的咳嗽、持续1周以上或反复发作的咳嗽、慢性咳嗽、伴有发热·皮疹或持续性头痛的咳嗽患者，请咨询医生或药剂师。

请严格遵守规定的用法和用量。

请勿长期连续服用。

服用期间请勿饮酒。

服用后可能会出现嗜睡，因此驾驶和操作机械时请注意。

如果服用5~6次后症状仍未改善，请立即停止服用并咨询医生或药剂师。

---

#JP
### 💊 옵티코프연질캡슐 - 効能・効果
* 本剤は、風邪の諸症状（鼻水、鼻づまり、くしゃみ、喉の痛み、咳、痰、悪寒、発熱、頭痛、関節痛、筋肉痛）の緩和に用いられます。

### 🕒 옵티코프연질캡슐 - 用法・用量
* 15歳以上および成人：1回2カプセルを1日3回、食後30分に服用してください。

### ⚠️ 옵티코프연질캡슐 - 注意事項
* 毎日3杯以上のアルコールを定期的に摂取する方が、本剤または他の解熱鎮痛剤を服用する際は、医師または薬剤師にご相談ください。肝障害を引き起こす可能性があります。

非常にまれに致命的となる可能性がある急性汎発性発疹性膿疱症、スティーブンス・ジョンソン症候群、中毒性表皮壊死融解症などの重篤な皮膚反応が報告されており、本剤服用後に皮膚発疹または他の過敏反応の兆候が現れた場合は、直ちに服用を中止してください。

アセトアミノフェンとして1日の最大用量（4,000mg）を超えて服用しないでください。肝障害を引き起こす可能性があります。アセトアミノフェンを含む他の製品と併用しないでください。
* 本剤に過敏症のある患者および経験者、他の解熱鎮痛剤や風邪薬服用時に喘息を経験したことがある方、生後3ヵ月未満の乳児、MAO阻害剤（抗うつ剤、抗精神病薬、気分安定薬、抗パーキンソン病薬など）を服用している、または服用中止後2週間以内の方は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、水痘またはインフルエンザに感染している、またはその疑いのある乳児および15歳未満の小児、生後3ヵ月以上2歳未満の乳幼児、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、体が弱い方、アレルギー体質の方、アレルギー症状（発熱、発疹、関節痛、喘息、かゆみなど）の経験者、肝臓疾患、腎臓疾患、心臓疾患、甲状腺疾患、糖尿病、高血圧、胃・十二指腸潰瘍、緑内障（目の痛み、目がかすむなど）、排尿困難、高熱、胸やけ、胃部不快感、胃痛などの胃腸問題、潰瘍、出血問題、喫煙者、喘息、慢性気管支炎、肺気腫、過剰な痰を伴う咳、1週間以上続くまたは再発する咳、慢性的な咳、発熱・発疹や持続的な頭痛を伴う咳の患者は、医師または薬剤師にご相談ください。

定められた用法・用量を守ってください。

長期間続けて服用しないでください。

服用中に飲酒しないでください。

服用後に眠気が現れることがありますので、車の運転や機械の操作には注意してください。

5～6回服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。