#KO
### 💊 백일후애캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 손상된 모발, 감염성이 아닌 손톱의 발육 부진, 탈모의 보조치료에 사용합니다.

### 🕒 백일후애캡슐 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐을 1일 3회, 12세 이상 소아는 식후 1회 1캡슐을 1일 1~2회 식후에 복용합니다.평균치료기간은 3~6개월입니다.

### ⚠️ 백일후애캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 12세 미만 소아, 흉터로 인한 탈모, 안드로젠 유전성 탈모증, 남성형 대머리에는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 백일후애캡슐 - Indications and Effects
*   This medication is used for the supplementary treatment of damaged hair, non-infectious nail dystrophy, and hair loss.

### 🕒 백일후애캡슐 - Dosage and Administration
*   Adults take 1 capsule three times daily after meals. Children aged 12 years and older take 1 capsule once or twice daily after meals. The average treatment period is 3 to 6 months.

### ⚠️ 백일후애캡슐 - Precautions
*   No information
*   Do not take this medication if you are hypersensitive to this drug, are a child under 12 years of age, have hair loss due to scarring, androgenetic alopecia, or male-pattern baldness. Pregnant women, women who may be pregnant, and breastfeeding women should consult a doctor or pharmacist before taking this medication.

#CN
### 💊 백일후애캡슐 - 功效与作用
*   本药品用于辅助治疗受损发质、非感染性指甲发育不良以及脱发。

### 🕒 백일후애캡슐 - 用法与用量
*   成人每次1粒，每日3次，饭后服用。12岁以上儿童每次1粒，每日1~2次，饭后服用。平均治疗周期为3~6个月。

### ⚠️ 백일후애캡슐 - 注意事项
*   无信息
*   对本药品过敏的患者、12岁以下儿童、瘢痕性脱发、雄激素性脱发以及男性型秃发患者请勿服用本药品。孕妇、可能怀孕的女性以及哺乳期妇女在服用本药品前，请务必咨询医生或药师。

#JP
### 💊 백일후애캡슐 - 効能・効果
*   本剤は、損傷した毛髪、非感染性の爪の発育不全、および脱毛の補助治療に使用されます。

### 🕒 백일후애캡슐 - 用法・用量
*   成人は1回1カプセルを1日3回、食後に服用します。12歳以上の小児は1回1カプセルを1日1～2回、食後に服用します。平均治療期間は3～6ヶ月です。

### ⚠️ 백일후애캡슐 - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に過敏症の患者、12歳未満の小児、瘢痕による脱毛、男性型脱毛症、壮年性脱毛症の方には本剤を服用させないでください。妊娠中の女性、妊娠している可能性のある女性、および授乳中の女性は、本剤を服用する前に医師または薬剤師に相談してください。