#KO
### 💊 디카렉정 - 효능 및 효과
* 이 약은 임신·수유기, 발육기, 노년기의 비타민 D의 보급과 뼈, 이의 발육불량, 구루병의 예방과 칼슘결핍 및 기타 칼슘의 보급에 사용합니다.

### 🕒 디카렉정 - 용법 및 용량
* 만 8세 이상 및 성인은 1회 1정, 1일 1회 복용합니다.

### ⚠️ 디카렉정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 만 12개월 미만의 젖먹이, 고칼슘혈증(혈액중에 칼슘이 과잉으로 존재하는 상태), 유육종증(원인을 알 수 없는 전신 염증질환), 신장질환, 신장결석, 심한 증상의 신부전, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 햇빛을 많이 보고 정상적인 식사를 하는 어린이, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 미숙아, 유아, 심장ㆍ순환기계기능 장애, 저단백혈증 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

#EN

### 💊 디카렉정 - Efficacy and Effects
*   This medication is used for vitamin D supplementation during pregnancy, lactation, growth periods, and in old age, for poor development of bones and teeth, prevention of rickets, calcium deficiency, and other calcium supplementation.

### 🕒 디카렉정 - Dosage and Administration
*   For individuals 8 years of age or older and adults, take 1 tablet once daily.

### ⚠️ 디카렉정 - Precautions
*   No information
*   Do not take this medication if you are a patient with hypersensitivity to this drug, an infant under 12 months of age, have hypercalcemia (a condition where there is an excess of calcium in the blood), sarcoidosis (a systemic inflammatory disease of unknown cause), kidney disease, kidney stones, severe renal failure, or genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption. Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you are a child who gets plenty of sunlight and consumes a normal diet, a pregnant woman or a woman who may be pregnant, a nursing mother, a premature infant, an infant/toddler, have cardiac or circulatory system dysfunction, or have hypoproteinemia. Strictly follow the prescribed dosage and administration. When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.

---

#CN

### 💊 디카렉정 - 功效与作用
*   本药用于妊娠期、哺乳期、发育期、老年期的维生素D补充，以及骨骼、牙齿发育不良、佝偻病的预防、钙缺乏及其他钙的补充。

### 🕒 디카렉정 - 用法与用量
*   8岁以上及成人，一次1片，一日1次。

### ⚠️ 디카렉정 - 注意事项
*   暂无信息
*   对本药过敏的患者、12个月以下的婴儿、高钙血症（血液中钙过量存在的状态）、结节病（原因不明的全身炎症性疾病）、肾脏疾病、肾结石、严重肾功能衰竭、半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病患者请勿服用本药。服用本药前，经常晒太阳并正常饮食的儿童、孕妇或可能怀孕的女性及哺乳期妇女、早产儿、婴幼儿、心脏·循环系统功能障碍患者、低蛋白血症患者请咨询医生或药师。请遵照规定的用法用量。给儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。

---

#JP

### 💊 디카렉정 - 効能・効果
*   本剤は、妊娠・授乳期、発育期、老年期におけるビタミンDの補給、骨・歯の発育不全、くる病の予防、カルシウム欠乏及びその他のカルシウムの補給に使用します。

### 🕒 디카렉정 - 用法・用量
*   満8歳以上及び成人は、1回1錠、1日1回服用します。

### ⚠️ 디카렉정 - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に対し過敏症のある患者、生後12ヶ月未満の乳児、高カルシウム血症（血液中にカルシウムが過剰に存在する状態）、サルコイドーシス（原因不明の全身炎症性疾患）、腎臓病、腎結石、重度の腎不全、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症、グルコース-ガラクトース吸収不良などの遺伝的な問題がある患者は本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、日光を多く浴びて正常な食事をしている小児、妊婦又は妊娠している可能性のある女性及び授乳婦、未熟児、幼児、心臓・循環器系機能障害患者、低タンパク血症患者は医師又は薬剤師に相談してください。定められた用法・用量をよく守ってください。小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとに投与してください。