#KO
### 💊 콜드윈시럽 - 효능 및 효과
* 이 약은 감기의 제증상(콧물, 코막힘, 재채기, 인후(목구멍)통, 기침, 가래, 오한(춥고 떨리는 증상), 발열, 두통, 관절통, 근육통)의 완화에 사용합니다.

### 🕒 콜드윈시럽 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상은 1회 24 mL씩, 만 11세 이상~만 15세 미만은 1회 16 mL씩, 만 7세 이상~ 만 11세 미만은 1회 12 mL씩, 만 3세 이상~ 만 7세 미만은 1회 8 mL씩, 만 2세 이상~ 만 3세 미만은 1회 6 mL씩, 1일 3회 식후 30분에 복용합니다.
필요한 경우는 취침시에 복용하는 것으로 하고 원칙적으로 복용간격은 4시간으로 하십시오.

### ⚠️ 콜드윈시럽 - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다.

매우 드물게 치명적일 수 있는 급성전신발진고름물집증, 스티븐스-존슨증후군, 독성표피괴사용해와 같은 중대한 피부반응이 보고되었고 이 약 복용 후 피부발진 또는 다른 과민반응의 징후가 나타나는 경우 즉시 복용을 중단하십시오.

아세트아미노펜으로 일일 최대 용량(4,000 mg)을 초과하여 복용하지 마십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다. 아세트아미노펜을 포함하는 다른 제품과 함께 복용하지 마십시오.
* 이 약에 과민증 환자, 다른 해열진통제 또는 감기약 복용 시 천식 경험자, 만 3개월 미만의 영아(갓난아기), 수유부는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 수두 또는 인플루엔자에 감염되어 있거나 또는 의심되는 영아(갓난아기) 및 만 15세 미만의 어린이, 만 2세 미만의 소아, 알레르기 체질, 알레르기 증상(발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움증 등) 경험자, 간장질환, 신장(콩팥)질환, 심장질환, 갑상선질환, 당뇨병, 고혈압, 위십이지장궤양, 녹내장(눈의 통증, 눈이 침침함 등), 배뇨(소변을 눔)곤란 등이 있는 사람, 고령자(노인), 몸이 약한 사람 또는 고열이 있는 사람, 속쓰림, 위부불쾌감, 위통과 같은 위장문제가 지속 혹은 재발되거나 궤양, 출혈문제, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 흡연, 천식, 만성 기관지염, 폐기종, 과도한 가래가 동반되는 기침, 1주 이상 지속 또는 재발되는 기침, 만성 기침, 발열·발진이나 지속적인 두통이 동반되는 기침 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

복용 후 졸음이 나타날 수 있으므로 운전 및 기계조작 시 주의하십시오.

5~6회 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 콜드윈시럽 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for the relief of various cold symptoms (runny nose, nasal congestion, sneezing, sore throat, cough, phlegm, chills (shivering), fever, headache, joint pain, muscle pain).

### 🕒 콜드윈시럽 - Dosage and Administration
*   Take 3 times a day, 30 minutes after meals.
    *   Adults 15 years and older: 24 mL per dose.
    *   Children 11 years and older to under 15 years: 16 mL per dose.
    *   Children 7 years and older to under 11 years: 12 mL per dose.
    *   Children 3 years and older to under 7 years: 8 mL per dose.
    *   Children 2 years and older to under 3 years: 6 mL per dose.
    If necessary, take at bedtime. In principle, the dosing interval should be 4 hours.

### ⚠️ 콜드윈시럽 - Precautions
*   Consult a doctor or pharmacist if you regularly consume three or more alcoholic drinks per day and are taking this medicine or other antipyretic analgesics. It may cause liver damage.

    Very rarely, serious skin reactions such as acute generalized exanthematous pustulosis, Stevens-Johnson syndrome, and toxic epidermal necrolysis, which can be fatal, have been reported. Discontinue this medicine immediately if a skin rash or other signs of hypersensitivity appear after taking it.

    Do not exceed the maximum daily dose of acetaminophen (4,000 mg). It may cause liver damage. Do not take with other products containing acetaminophen.
*   Do not take this medicine if you are hypersensitive to it, have experienced asthma when taking other antipyretic analgesics or cold medicines, are an infant under 3 months of age, or are breastfeeding.

    Consult a doctor or pharmacist before taking this medicine if you have or are suspected of having chickenpox or influenza (infants and children under 15 years of age), are a child under 2 years of age, have an allergic constitution, have a history of allergic symptoms (fever, rash, joint pain, asthma, itching, etc.), have liver disease, kidney disease, heart disease, thyroid disease, diabetes, high blood pressure, gastroduodenal ulcer, glaucoma (eye pain, blurred vision, etc.), dysuria, are elderly, frail, or have a high fever, have persistent or recurrent gastrointestinal problems such as heartburn, stomach discomfort, stomach pain, or have ulcers, bleeding problems, are pregnant or possibly pregnant, or are breastfeeding, smoke, have asthma, chronic bronchitis, emphysema, a cough with excessive phlegm, a cough lasting or recurring for more than a week, a chronic cough, or a cough accompanied by fever, rash, or persistent headache.

    Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

    When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.

    Drowsiness may occur after taking this medicine, so be careful when driving or operating machinery.

    If symptoms do not improve after 5-6 doses, discontinue immediately and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 콜드윈시럽 - 功效与作用
*   本药用于缓解感冒的各种症状（流鼻涕、鼻塞、打喷嚏、咽喉痛、咳嗽、痰、寒战（发冷发抖的症状）、发热、头痛、关节痛、肌肉痛）。

### 🕒 콜드윈시럽 - 用法与用量
*   每日3次，饭后30分钟服用。
    *   15岁及以上成人：每次24毫升。
    *   11岁及以上至15岁以下儿童：每次16毫升。
    *   7岁及以上至11岁以下儿童：每次12毫升。
    *   3岁及以上至7岁以下儿童：每次8毫升。
    *   2岁及以上至3岁以下儿童：每次6毫升。
    如有需要，可在睡前服用。原则上，服药间隔应为4小时。

### ⚠️ 콜드윈시럽 - 注意事项
*   每日饮酒三杯以上的长期饮酒者，在服用本药或其他解热镇痛药时，请咨询医生或药师。可能导致肝损伤。

    极少数情况下，曾报告可能致命的急性泛发性发疹性脓疱病、史蒂文斯-约翰逊综合征、中毒性表皮坏死松解症等严重皮肤反应。服用本药后，如果出现皮疹或其他过敏反应迹象，请立即停止服用。

    扑热息痛每日最大剂量(4,000 mg)请勿超量服用。可能导致肝损伤。请勿与其他含有扑热息痛的产品一同服用。
*   对本药过敏者，服用其他解热镇痛药或感冒药时曾出现哮喘者，3个月以下婴儿，以及哺乳期妇女请勿服用本药。

    在服用本药之前，如果婴儿（新生儿）及15岁以下儿童患有或疑似患有水痘或流感，2岁以下儿童，过敏体质者，曾出现过敏症状（发热、皮疹、关节痛、哮喘、瘙痒等）者，患有肝脏疾病、肾脏疾病、心脏疾病、甲状腺疾病、糖尿病、高血压、胃十二指肠溃疡、青光眼（眼痛、视力模糊等）、排尿困难者，老年人，身体虚弱者或高热者，持续或反复出现胃灼热、胃部不适、胃痛等胃肠道问题，或有溃疡、出血问题者，孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女，吸烟者，患有哮喘、慢性支气管炎、肺气肿、伴有过多痰液的咳嗽，持续或反复1周以上的咳嗽，慢性咳嗽，伴有发热、皮疹或持续性头痛的咳嗽患者，请咨询医生或药师。

    请严格遵守规定的用法和用量。

    给儿童服用时，请在监护人的指导和监督下服用。

    服用后可能出现困倦，驾驶或操作机械时请注意。

    服用5~6次后症状仍无改善时，请立即停止服用并咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 콜드윈시럽 - 効能・効果
*   この薬は、風邪の諸症状（鼻水、鼻づまり、くしゃみ、咽喉痛、咳、痰、悪寒（寒気）、発熱、頭痛、関節痛、筋肉痛）の緩和に使用します。

### 🕒 콜드윈시럽 - 用法・用量
*   1日3回、食後30分に服用してください。
    *   15歳以上：1回24 mL。
    *   11歳以上15歳未満：1回16 mL。
    *   7歳以上11歳未満：1回12 mL。
    *   3歳以上7歳未満：1回8 mL。
    *   2歳以上3歳未満：1回6 mL。
    必要な場合は就寝時に服用し、原則として服用間隔は4時間としてください。

### ⚠️ 콜드윈시럽 - 注意事項
*   毎日3杯以上定期的に飲酒する方が、本剤または他の解熱鎮痛剤を服用する際は、医師または薬剤師にご相談ください。肝機能障害を引き起こす可能性があります。

    ごくまれに、致死的となる可能性のある急性汎発性発疹性膿疱症、スティーブンス・ジョンソン症候群、中毒性表皮壊死融解症などの重篤な皮膚反応が報告されており、本剤服用後に皮膚発疹または他の過敏反応の兆候が現れた場合は、直ちに服用を中止してください。

    アセトアミノフェンとして1日最大用量（4,000 mg）を超えて服用しないでください。肝機能障害を引き起こす可能性があります。アセトアミノフェンを含む他の製品と併用しないでください。
*   本剤に過敏症の患者、他の解熱鎮痛剤またはかぜ薬服用時に喘息を経験したことがある方、生後3ヵ月未満の乳児（赤ちゃん）、授乳婦は本剤を服用しないでください。

    本剤を服用する前に、水痘またはインフルエンザに感染している、または感染の疑いのある乳児（赤ちゃん）および15歳未満の小児、2歳未満の小児、アレルギー体質の方、アレルギー症状（発熱、発疹、関節痛、喘息、かゆみなど）を経験したことがある方、肝臓病、腎臓病、心臓病、甲状腺疾患、糖尿病、高血圧、胃・十二指腸潰瘍、緑内障（眼の痛み、目がかすむなど）、排尿困難などのある方、高齢者（お年寄り）、体の弱い方または高熱のある方、胸やけ、胃部不快感、胃痛などの胃腸の問題が持続または再発する方、潰瘍、出血の問題がある方、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、喫煙、喘息、慢性気管支炎、肺気腫、過剰な痰を伴う咳、1週間以上続くまたは再発する咳、慢性的な咳、発熱・発疹や持続的な頭痛を伴う咳患者は、医師または薬剤師にご相談ください。

    定められた用法・用量を守ってください。

    小児に服用させる場合は、保護者の指導監督のもとに服用させてください。

    服用後、眠気が現れることがあるため、車の運転や機械の操作時は注意してください。

    5～6回服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。