#KO
### 💊 애크논크림 - 효능 및 효과
* 이 약은 여드름, 뾰루지에 사용합니다.

### 🕒 애크논크림 - 용법 및 용량
* 비누 등으로 세안 후 적당량을 1일 수회 환부(질환 부위)에 도포합니다.

### ⚠️ 애크논크림 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 임신 3기는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 임부(꼭 필요한 경우의 임신 1기와 2기), 약 또는 화장품에 알레르기 증상 경험자, 습윤이나 짓무름이 심한 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

여드름, 뾰루지가 있는 부분에만 사용하고 주변의 넓은 부분이나 눈 또는 눈 주위, 깊은 상처와 심한 화상에는 사용하지 마십시오.

눈에 들어가지 않도록 주의하고, 만일 눈에 들어갔을 경우 즉시 깨끗한 물로 씻어내십시오.

이 약은 외용으로만 사용하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

적용부위 이외의 피부에 닿지 않도록 주의하십시오.

#EN
### 💊 Aknon Cream - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for acne and pimples.

### 🕒 Aknon Cream - Dosage and Administration
*   After washing your face with soap or similar products, apply an appropriate amount to the affected area (diseased part) several times a day.

### ⚠️ Aknon Cream - Precautions
*   Do not use this medicine if you have hypersensitivity to this medicine or if you are in the third trimester of pregnancy.

Before using this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are pregnant (in the first or second trimester, only if absolutely necessary), have a history of allergic reactions to medicines or cosmetics, or have severe wetness or chafing.

Use only on affected areas with acne or pimples, and do not use on large surrounding areas, eyes or around the eyes, deep wounds, or severe burns.

Be careful not to let it get into your eyes. If it gets into your eyes, rinse immediately with clean water.

This medicine is for external use only.

Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.

Be careful not to let it touch skin areas other than the application site.

---

#CN
### 💊 애크논크림 - 功效与作用
*   本药用于治疗痤疮、粉刺。

### 🕒 애크논크림 - 用法与用量
*   用肥皂等洗脸后，取适量每日数次涂抹于患处（病患部位）。

### ⚠️ 애크논크림 - 注意事项
*   对本药过敏的患者，以及妊娠晚期（妊娠第三期）患者请勿使用本药。

使用本药前，妊娠期妇女（仅在必要时使用，如妊娠第一期和第二期）、曾对药物或化妆品有过敏症状者、有严重湿润或糜烂的患者，请咨询医生或药剂师。

仅用于痤疮、粉刺患处，请勿用于周边大面积区域、眼睛或眼睛周围、深层伤口和严重烧伤。

注意避免药液进入眼睛，万一进入眼睛，请立即用清水冲洗。

本药仅供外用。

请严格遵守规定的用法和用量。

请注意避免接触除涂抹部位以外的皮肤。

---

#JP
### 💊 애크논크림 - 効能・効果
*   この薬は、にきび、吹き出物に使用します。

### 🕒 애크논크림 - 用法・用量
*   石鹸などで洗顔後、適量を1日数回患部（疾患部位）に塗布します。

### ⚠️ 애크논크림 - 注意事項
*   本薬に過敏症の患者、妊娠第3期の妊婦は、本薬を使用しないでください。

本薬を使用する前に、妊婦（どうしても必要な場合の妊娠第1期および第2期）、薬や化粧品でアレルギー症状を経験したことがある方、湿潤やただれがひどい患者は、医師または薬剤師にご相談ください。

にきび、吹き出物がある部分にのみ使用し、周辺の広い部分や目または目の周り、深い傷やひどい火傷には使用しないでください。

目に入らないように注意し、万一目に入った場合は、すぐにきれいな水で洗い流してください。

本薬は外用のみに使用してください。

定められた用法・用量を守ってください。

適用部位以外の皮膚に触れないよう注意してください。