#KO
### 💊 펜싹프레쉬연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 가래 또는 기침을 유발하는 가래에 사용합니다.

### 🕒 펜싹프레쉬연질캡슐 - 용법 및 용량
* 성인 및 15세 이상의 소아는 1회 2캡슐, 8세~14세 소아는 1회 1캡슐씩, 1일 3회 식후에 복용합니다.

### ⚠️ 펜싹프레쉬연질캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 위·십이지장 궤양 환자, 8세 미만의 소아는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 노인, 두드러기, 접촉성피부염, 기관지천식, 알레르기비염(코염), 편두통, 음식물알레르기 등을 일으키기 쉬운 체질을 갖고 있는 사람, 알레르기 증상(예 : 발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움증 등) 경험자, 고열, 심장질환, 간질환 또는 중증 신장(콩팥)질환 환자, 위·십이지장 궤양 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

#EN
### 💊 펜싹프레쉬연질캡슐 - Efficacy and Effects
*   This medication is used for phlegm or phlegm that causes a cough.

### 🕒 펜싹프레쉬연질캡슐 - Dosage and Administration
*   Adults and children aged 15 years or older should take 2 capsules at a time. Children aged 8 to 14 years should take 1 capsule at a time. Take 3 times daily after meals.

### ⚠️ 펜싹프레쉬연질캡슐 - Precautions
*   Do not take this medication if you have a hypersensitivity to it, gastric or duodenal ulcers, or are under 8 years of age.
*   Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you are pregnant or possibly pregnant, breastfeeding, elderly, have a predisposition to conditions such as urticaria, contact dermatitis, bronchial asthma, allergic rhinitis, migraine, or food allergies; have experienced allergic symptoms (e.g., fever, rash, joint pain, asthma, itching, etc.); have high fever, heart disease, liver disease, or severe kidney disease; or have a history of gastric or duodenal ulcers.
*   Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
*   When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.

---

#CN
### 💊 펜싹프레쉬연질캡슐 - 功效与作用
*   本药用于痰或引起咳嗽的痰。

### 🕒 펜싹프레쉬연질캡슐 - 用法用量
*   成人及15岁以上儿童一次2粒，8岁至14岁儿童一次1粒，每日3次，饭后服用。

### ⚠️ 펜싹프레쉬연질캡슐 - 注意事项
*   对本药过敏者、胃/十二指肠溃疡患者以及8岁以下儿童请勿服用本药。
*   服用本药前，如果您是孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女、老年人、易患荨麻疹、接触性皮炎、支气管哮喘、过敏性鼻炎、偏头痛、食物过敏等体质者；有出现过敏症状（例如：发热、皮疹、关节痛、哮喘、瘙痒等）的经历；患有高热、心脏病、肝病或严重肾脏疾病；有胃/十二指肠溃疡史者，请咨询医生或药师。
*   请严格遵守规定的用法和用量。
*   给儿童服用时，请在监护人的指导和监督下进行。

---

#JP
### 💊 펜싹프레쉬연질캡슐 - 効能・効果
*   本剤は、痰または咳を誘発する痰に用いられます。

### 🕒 펜싹프레쉬연질캡슐 - 用法・用量
*   成人および15歳以上の小児は1回2カプセル、8歳から14歳の小児は1回1カプセルを、1日3回食後に服用してください。

### ⚠️ 펜싹프레쉬연질캡슐 - 注意事項
*   本剤に対し過敏症のある患者、胃・十二指腸潰瘍の患者、8歳未満の小児は本剤を服用しないでください。
*   本剤を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、高齢者、蕁麻疹、接触性皮膚炎、気管支喘息、アレルギー性鼻炎、片頭痛、食物アレルギーなどを起こしやすい体質の者、アレルギー症状（例：発熱、発疹、関節痛、喘息、かゆみなど）の経験者、高熱、心疾患、肝疾患または重度の腎臓疾患の患者、胃・十二指腸潰瘍の経験者は、医師または薬剤師にご相談ください。
*   定められた用法・用量を厳守してください。
*   小児に服用させる場合は、保護者の指導監督のもとに服用させてください。