#KO
### 💊 엑쎈코프에스연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 감기의 여러 증상(인후(목구멍)통, 기침, 가래, 오한(춥고 떨리는 증상), 발열, 두통, 관절통, 근육통)의 완화에 사용합니다.

### 🕒 엑쎈코프에스연질캡슐 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 및 성인은 1회 2캡슐씩, 만 8세 이상~만 15세 미만은 1회 1캡슐씩, 1일 3회 식후 30분에 복용합니다.

### ⚠️ 엑쎈코프에스연질캡슐 - 주의사항
* 매일 세 잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할  때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다.

매우 드물게 치명적일 수 있는 급성 전신성 발진성 고름물집증, 스티븐스-존슨 증후군, 독성 표피 괴사용해와 같은 중대한 피부반응이 보고되었고 이 약 복용후 피부발진 또는 다른 과민반응의 징후가 나타나는 경우 즉시 복용을 중단하십시오.

아세트아미노펜으로 일일 최대 용량(4,000 mg)을 초과하여 복용하지 마십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다. 아세트아미노펜을 포함하는 다른 제품과 함께 복용하지 마십시오.
* 이 약에 과민증 환자, 다른 해열진통제, 감기약 복용 시 천식을 일으킨 적이 있는 사람, 만 3개월 미만의 영아, MAO 억제제(항우울제, 항정신병제, 감정조절제, 항파킨슨제 등)를 복용하고 있거나 복용을 중단한 후 2주 이내의 사람은 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 수두 또는 인플루엔자에 감염되어 있거나 또는 의심되는 영아 및 만 15세 미만의 어린이, 만 3개월 이상 및 만 2세 미만의 영아, 유아, 알레르기 체질, 간장질환, 신장(콩팥)질환, 심장질환, 갑상선질환, 당뇨병, 고혈압, 위십이지장궤양, 고령자(노인), 몸이 약한 사람 또는 고열이 있는 사람, 속쓰림, 위부불쾌감, 위통과 같은 위장문제가 지속 혹은 재발되거나 궤양, 출혈문제를 가지고 있는 사람, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 흡연, 천식, 만성 기관지염, 폐기종, 과도한 가래가 동반되는 기침, 1주 이상 지속 또는 재발되는 기침, 만성 기침, 발열ㆍ발진이나 지속적인 두통이 동반되는 기침이 있는 사람은 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

장기간 계속하여 복용하지 마십시오.

복용 시 음주하지 마십시오.

5~6회 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# KO
### 💊 엑쎈코프에스연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 감기의 여러 증상(인후(목구멍)통, 기침, 가래, 오한(춥고 떨리는 증상), 발열, 두통, 관절통, 근육통)의 완화에 사용합니다.

### 🕒 엑쎈코프에스연질캡슐 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 및 성인은 1회 2캡슐씩, 만 8세 이상~만 15세 미만은 1회 1캡슐씩, 1일 3회 식후 30분에 복용합니다.

### ⚠️ 엑쎈코프에스연질캡슐 - 주의사항
* 매일 세 잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할  때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다.

매우 드물게 치명적일 수 있는 급성 전신성 발진성 고름물집증, 스티븐스-존슨 증후군, 독성 표피 괴사용해와 같은 중대한 피부반응이 보고되었고 이 약 복용후 피부발진 또는 다른 과민반응의 징후가 나타나는 경우 즉시 복용을 중단하십시오.

아세트아미노펜으로 일일 최대 용량(4,000 mg)을 초과하여 복용하지 마십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다. 아세트아미노펜을 포함하는 다른 제품과 함께 복용하지 마십시오.
* 이 약에 과민증 환자, 다른 해열진통제, 감기약 복용 시 천식을 일으킨 적이 있는 사람, 만 3개월 미만의 영아, MAO 억제제(항우울제, 항정신병제, 감정조절제, 항파킨제 등)를 복용하고 있거나 복용을 중단한 후 2주 이내의 사람은 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 수두 또는 인플루엔자에 감염되어 있거나 또는 의심되는 영아 및 만 15세 미만의 어린이, 만 3개월 이상 및 만 2세 미만의 영아, 유아, 알레르기 체질, 간장질환, 신장(콩팥)질환, 심장질환, 갑상선질환, 당뇨병, 고혈압, 위십이지장궤양, 고령자(노인), 몸이 약한 사람 또는 고열이 있는 사람, 속쓰림, 위부불쾌감, 위통과 같은 위장문제가 지속 혹은 재발되거나 궤양, 출혈문제를 가지고 있는 사람, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 흡연, 천식, 만성 기관지염, 폐기종, 과도한 가래가 동반되는 기침, 1주 이상 지속 또는 재발되는 기침, 만성 기침, 발열ㆍ발진이나 지속적인 두통이 동반되는 기침이 있는 사람은 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

장기간 계속하여 복용하지 마십시오.

복용 시 음주하지 마십시오.

5~6회 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

---

#EN
### 💊 엑쎈코프에스연질캡슐 - Indications and Efficacy
* This medicine is used to relieve various cold symptoms (sore throat, cough, phlegm, chills, fever, headache, joint pain, muscle pain).

### 🕒 엑쎈코프에스연질캡슐 - Dosage and Administration
* For adults and children 15 years of age or older, take 2 capsules at a time. For children 8 years of age or older to under 15 years of age, take 1 capsule at a time. Take 3 times daily, 30 minutes after meals.

### ⚠️ 엑쎈코프에스연질캡슐 - Precautions
* If you are a regular drinker consuming three or more alcoholic drinks daily, consult a doctor or pharmacist when taking this medicine or other antipyretic analgesics. It may cause liver damage.

Very rarely, serious skin reactions such as Acute Generalized Exanthematous Pustulosis (AGEP), Stevens-Johnson Syndrome (SJS), and Toxic Epidermal Necrolysis (TEN), which can be fatal, have been reported. If skin rash or other signs of hypersensitivity reactions appear after taking this medicine, discontinue use immediately.

Do not exceed the maximum daily dose of acetaminophen (4,000 mg). It may cause liver damage. Do not take with other products containing acetaminophen.
* Do not take this medicine if you are hypersensitive to this medicine, have had asthma attacks when taking other antipyretic analgesics or cold medicines, are an infant under 3 months of age, or are currently taking MAO inhibitors (antidepressants, antipsychotics, mood stabilizers, anti-Parkinsonian drugs, etc.) or have stopped taking them within the last 2 weeks.

Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are an infant or child under 15 years of age infected with or suspected of having chickenpox or influenza; an infant 3 months of age or older and under 2 years of age; an infant, toddler, or child with an allergic constitution; have liver disease, kidney disease, heart disease, thyroid disease, diabetes, high blood pressure, gastroduodenal ulcer; are elderly (aged); are physically weak or have a high fever; have persistent or recurrent gastrointestinal problems such as heartburn, stomach discomfort, stomach pain, or have ulcer or bleeding problems; are pregnant or potentially pregnant; are breastfeeding; smoke; have asthma, chronic bronchitis, emphysema, cough accompanied by excessive phlegm; have a cough lasting or recurring for more than 1 week; have chronic cough; or have a cough accompanied by fever, rash, or persistent headache.

Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.

Do not take continuously for a long period.

Do not consume alcohol while taking this medicine.

If symptoms do not improve after 5 to 6 doses, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 엑쎈코프에스연질캡슐 - 功效与作用
* 本药用于缓解感冒的各种症状（咽喉痛、咳嗽、痰多、寒战、发热、头痛、关节痛、肌肉痛）。

### 🕒 엑쎈코프에스연질캡슐 - 用法用量
* 15岁以上及成人一次2粒，8岁以上15岁以下一次1粒，每日3次，饭后30分钟服用。

### ⚠️ 엑쎈코프에스연질캡슐 - 注意事项
* 每日饮酒量超过三杯的常规饮酒者，在服用本药或其他解热镇痛药时，请咨询医生或药师。这可能会导致肝损伤。

极少数情况下，曾报告可能致命的严重皮肤反应，如急性泛发性发疹性脓疱病、史蒂文斯-约翰逊综合征、中毒性表皮坏死松解症。如果服用本药后出现皮疹或其他过敏反应迹象，请立即停止服用。

每日乙酰氨基酚服用量不得超过最大剂量（4,000毫克）。这可能会导致肝损伤。请勿与含有乙酰氨基酚的其他产品同时服用。
* 对本药过敏者，服用其他解热镇痛药、感冒药时曾引起哮喘发作者，未满3个月的婴儿，正在服用MAO抑制剂（抗抑郁药、抗精神病药、情绪稳定剂、抗帕金森病药等）或停用MAO抑制剂后2周内的人，请勿服用本药。

服用本药前，如果婴儿及未满15岁的儿童感染或疑似感染水痘或流感；3个月以上2岁以下的婴儿、幼儿；过敏体质者；患有肝病、肾脏病、心脏病、甲状腺疾病、糖尿病、高血压、胃十二指肠溃疡；老年人、体弱者或高热者；胃灼热、胃部不适、胃痛等胃肠问题持续或反复发作，或有溃疡、出血问题者；孕妇或可能怀孕的女性；哺乳期妇女；吸烟者；哮喘、慢性支气管炎、肺气肿、伴有大量痰液的咳嗽、持续或反复超过1周的咳嗽、慢性咳嗽、伴有发热、皮疹或持续性头痛的咳嗽患者，请咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法用量。

给儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。

请勿长期连续服用。

服用本药期间请勿饮酒。

如果服用5至6次后症状仍未改善，请立即停止服用并咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 엑쎈코프에스연질캡슐 - 効能・効果
* 本剤は、かぜの諸症状（咽喉痛、せき、たん、悪寒、発熱、頭痛、関節痛、筋肉痛）の緩和に用いられます。

### 🕒 엑쎈코프에스연질캡슐 - 用法・用量
* 15歳以上及び成人は1回2カプセル、8歳以上15歳未満は1回1カプセルを、1日3回食後30分に服用してください。

### ⚠️ 엑쎈코프에스연질캡슐 - 注意事項
* 毎日3杯以上飲酒する習慣のある方が本剤または他の解熱鎮痛薬を服用する場合は、医師または薬剤師にご相談ください。肝障害を引き起こす可能性があります。

急性汎発性発疹性膿疱症、スティーブンス・ジョンソン症候群、中毒性表皮壊死融解症などの重篤な皮膚反応がごくまれに報告されており、これらは致死的となる可能性があります。本剤服用後に皮膚発疹または他の過敏症反応の徴候が現れた場合は、直ちに服用を中止してください。

アセトアミノフェンとして1日最大用量（4,000 mg）を超えて服用しないでください。肝障害を引き起こす可能性があります。アセトアミノフェンを含む他の製品と併用しないでください。
* 本剤に過敏症の患者、他の解熱鎮痛薬や風邪薬の服用により喘息を起こしたことがある人、生後3ヶ月未満の乳児、MAO阻害剤（抗うつ剤、抗精神病薬、感情調整剤、抗パーキンソン病薬など）を服用しているか、服用を中止してから2週間以内の人は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、水痘またはインフルエンザに感染しているか、その疑いのある乳児及び15歳未満の子供、生後3ヶ月以上2歳未満の乳児、幼児、アレルギー体質の人、肝臓疾患、腎臓疾患、心臓疾患、甲状腺疾患、糖尿病、高血圧、胃・十二指腸潰瘍、高齢者、体が弱い人または高熱のある人、胸やけ、胃部不快感、胃痛などの胃腸症状が持続または再発する人、潰瘍や出血の問題を抱えている人、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、喫煙者、喘息、慢性気管支炎、肺気腫、過剰な痰を伴う咳、1週間以上続くまたは再発する咳、慢性的な咳、発熱・発疹または持続的な頭痛を伴う咳がある人は、医師または薬剤師に相談してください。

定められた用法・用量を守ってください。

小児に服用させる場合は、保護者の指導監督のもとに服用させてください。

長期間継続して服用しないでください。

服用中は飲酒しないでください。

5～6回服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。