#KO
### 💊 디에클렌스프레이 - 효능 및 효과
* 이 약은 여드름에 사용합니다.

### 🕒 디에클렌스프레이 - 용법 및 용량
* 1일 2회(아침, 저녁), 적량을 환부에 분사하여 바릅니다.

### ⚠️ 디에클렌스프레이 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 당뇨병, 혈액순환장애, 눈 주위 및 점막, 감염, 염증, 발적 또는 자극이 있는 부위에는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 약 또는 화장품에 과민증 환자, 신부전, 습윤, 심한 짓무름, 깊은 상처, 심한 화상, 단단한 덩어리가 있는 중증 환자, 화농성 피부염, 환부가 광범위한 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.2주 정도 사용해도 증상이 개선되지 않거나 증상이 악화된 경우 사용을 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.이 약은 외용으로만 사용하십시오.눈에 들어가지 않도록 주의하고, 만일 눈에 들어간 경우 즉시 물 또는 미지근한 물로 씻어내십시오.적용부위 이외의 피부에 닿지 않도록 주의하십시오.

#EN

### 💊 디에클렌스프레이 - Indications and Effects
* This medicine is used for acne.

### 🕒 디에클렌스프레이 - Dosage and Administration
* Apply an appropriate amount to the affected area by spraying twice daily (morning and evening).

### ⚠️ 디에클렌스프레이 - Precautions
* Do not use this medicine if you are hypersensitive to this medicine, or if you have diabetes, blood circulation disorders, or on areas around the eyes and mucous membranes, or on infected, inflamed, reddened, or irritated areas. Before using this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are hypersensitive to medicines or cosmetics, have renal failure, wet lesions, severe maceration, deep wounds, severe burns, severe patients with hard lumps, pyogenic dermatitis, patients with extensive affected areas, pregnant women or women who may be pregnant, or breastfeeding women. When administering to children, administer under the guidance and supervision of a guardian. Adhere strictly to the prescribed dosage and administration. If symptoms do not improve after about 2 weeks of use, or if symptoms worsen, discontinue use and consult a doctor or pharmacist. This medicine is for external use only. Be careful not to get it in your eyes, and if it does get into your eyes, rinse immediately with water or lukewarm water. Be careful not to let it touch skin areas other than the application site.

---

#CN

### 💊 디에클렌스프레이 - 功效与作用
* 本药用于痤疮。

### 🕒 디에클렌스프레이 - 用法用量
* 每日2次（早晚），将适量喷于患处并涂抹。

### ⚠️ 디에클렌스프레이 - 注意事项
* 对本药过敏的患者、糖尿病、血液循环障碍、眼周及黏膜、感染、炎症、发红或刺激部位请勿使用本药。使用本药前，对药物或化妆品过敏的患者、肾功能不全、湿润、严重糜烂、深部创伤、严重烧伤、有硬块的重症患者、化脓性皮炎、患处广泛的患者、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女请咨询医生或药剂师。给儿童用药时，请在监护人的指导监督下使用。请严格遵守规定的用法和用量。使用约2周后症状仍未改善或症状恶化时，请停止使用并咨询医生或药剂师。本药仅供外用。请注意不要进入眼睛，万一进入眼睛，请立即用清水或温水冲洗。请注意不要接触到适用部位以外的皮肤。

---

#JP

### 💊 디에클렌스프레이 - 効能・効果
* 本剤はニキビに用います。

### 🕒 디에클렌스프레이 - 用法・用量
* 1日2回（朝、晩）、適量を患部に噴霧して塗布してください。

### ⚠️ 디에클렌스프레이 - 注意事項
* 本剤に過敏症の患者、糖尿病、血液循環障害のある方、眼の周囲および粘膜、感染、炎症、発赤または刺激がある部位には本剤を使用しないでください。本剤を使用する前に、薬または化粧品に過敏症の患者、腎不全、湿潤、重度のびらん、深い傷、重度の火傷、硬いしこりがある重症患者、化膿性皮膚炎、患部が広範囲な患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦は医師または薬剤師に相談してください。小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとで投与してください。定められた用法用量を守ってください。2週間程度使用しても症状が改善しない場合や、症状が悪化した場合は、使用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。本剤は外用のみに使用してください。目に入らないように注意し、万一目に入った場合は、すぐに水またはぬるま湯で洗い流してください。適用部位以外の皮膚に触れないように注意してください。