#KO
### 💊 글루타틴정100mg(글루타티온(환원형)) - 효능 및 효과
* 이 약은 약물중독, 자가중독에 사용합니다.

### 🕒 글루타틴정100mg(글루타티온(환원형)) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 0.5~1정(50~100 mg), 1일 1~3회 복용합니다.연령, 증상에 따라 적절히 증감할 수 있습니다.

### ⚠️ 글루타틴정100mg(글루타티온(환원형)) - 주의사항
* 정보 없음
* 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

# KO
### 💊 글루타틴정100mg(글루타티온(환원형)) - 효능 및 효과
* 이 약은 약물중독, 자가중독에 사용합니다.

### 🕒 글루타틴정100mg(글루타티온(환원형)) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 0.5~1정(50~100 mg), 1일 1~3회 복용합니다.연령, 증상에 따라 적절히 증감할 수 있습니다.

### ⚠️ 글루타틴정100mg(글루타티온(환원형)) - 주의사항
* 정보 없음
* 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

---

#EN
### 💊 글루타틴정100mg(글루타티온(환원형)) - Indications and Effects
* This medication is used for drug intoxication and auto-intoxication.

### 🕒 글루타틴정100mg(글루타티온(환원형)) - Dosage and Administration
* Adults should take 0.5 to 1 tablet (50 to 100 mg) per dose, 1 to 3 times a day. The dosage can be appropriately increased or decreased depending on age and symptoms.

### ⚠️ 글루타틴정100mg(글루타티온(환원형)) - Precautions
* No information available.
* Patients with hereditary problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption should not take this medication.

---

#CN
### 💊 글루타틴정100mg(글루타티온(환원형)) - 功效与作用
* 本药物用于药物中毒、自体中毒。

### 🕒 글루타틴정100mg(글루타티온(환원형)) - 用法与用量
* 成人每次服用0.5~1片（50~100毫克），每日1~3次。可根据年龄、症状适当增减剂量。

### ⚠️ 글루타틴정100mg(글루타티온(환원형)) - 注意事项
* 无信息。
* 患有半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者，请勿服用本药物。

---

#JP
### 💊 글루타틴정100mg(글루타티온(환원형)) - 効能・効果
* 本剤は薬物中毒、自家中毒に用いられます。

### 🕒 글루타틴정100mg(글루타티온(환원형)) - 用法・用量
* 成人は1回0.5～1錠（50～100 mg）を、1日1～3回服用します。年齢、症状に応じて適宜増減することができます。

### ⚠️ 글루타틴정100mg(글루타티온(환원형)) - 注意事項
* 情報なし
* ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症、またはブドウ糖-ガラクトース吸収不良症などの遺伝性疾患のある患者は、本剤を服用しないでください。