#KO
### 💊 엘도스텐캡슐(에르도스테인) - 효능 및 효과
* 이 약은 급ㆍ만성 호흡기질환에서의 점액용해 및 거담에 사용합니다.

### 🕒 엘도스텐캡슐(에르도스테인) - 용법 및 용량
* 성인은 에르도스테인으로서 1회 300 mg을 1일 2~3회 복용합니다.

급성 호흡기질환에 투여 시 연속으로 10일 이상 투여하지 마십시오.

### ⚠️ 엘도스텐캡슐(에르도스테인) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 간경변 환자와 시스타티오닌 합성효소 결핍 환자, 소화성궤양 환자, 중증 신장장애 환자, 중증 간장애 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 경증 및 중등도 간장애 환자, 당뇨병 환자 및 저칼로리식이요법 중인 환자(시럽제에 한함), 황색5호 과민증 또는 알레르기 반응 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 엘도스텐캡슐(에르도스테인) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for mucolysis and expectoration in acute and chronic respiratory diseases.

### 🕒 엘도스텐캡슐(에르도스테인) - Dosage and Administration
* Adults take 300 mg of erdosteine per dose, 2 to 3 times a day.

When administered for acute respiratory diseases, do not administer continuously for more than 10 days.

### ⚠️ 엘도스텐캡슐(에르도스테인) - Precautions
* No information
* Patients with hypersensitivity to this medicine, patients with liver cirrhosis and cystathionine beta-synthase deficiency, patients with peptic ulcers, patients with severe renal impairment, and patients with severe hepatic impairment should not take this medicine.

Before taking this medicine, patients with mild to moderate hepatic impairment, patients with diabetes mellitus, patients on a low-calorie diet (for syrup formulation only), and patients with a history of hypersensitivity or allergic reaction to Sunset Yellow FCF (Yellow No. 5) should consult a doctor or pharmacist.

#CN
### 💊 엘도스텐캡슐(에르도스테인) - 功效与作用
* 本药用于急慢性呼吸道疾病的黏液溶解和祛痰。

### 🕒 엘도스텐캡슐(에르도스테인) - 用法用量
* 成人每次口服厄多司坦300毫克，每日2~3次。

用于急性呼吸道疾病时，请勿连续给药超过10天。

### ⚠️ 엘도스텐캡슐(에르도스테인) - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏的患者、肝硬化患者和胱硫醚β-合酶缺乏症患者、消化性溃疡患者、重度肾功能障碍患者、重度肝功能障碍患者请勿服用本药。

服用本药前，轻度及中度肝功能障碍患者、糖尿病患者、正在进行低热量饮食的患者（仅限糖浆剂）、对日落黄FCF（黄色5号）有过敏史或过敏反应经验的患者，请咨询医生或药师。

#JP
### 💊 엘도스텐캡슐(에르도스테인) - 効能・効果
* 本剤は、急性・慢性呼吸器疾患における粘液溶解作用及び去痰に用います。

### 🕒 엘도스텐캡슐(에르도스테인) - 用法・用量
* 成人は、エルドステインとして1回300 mgを1日2～3回服用します。

急性呼吸器疾患に投与する場合、連続して10日以上投与しないでください。

### ⚠️ 엘도스텐캡슐(에르도스테인) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症の既往歴のある患者、肝硬変患者及びシスチオニンβ-シンターゼ欠損症患者、消化性潰瘍患者、重度腎機能障害患者、重度肝機能障害患者は本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、軽度及び中等度肝機能障害患者、糖尿病患者及び低カロリー食療法中の患者（シロップ剤に限り）、黄色5号過敏症又はアレルギー反応経験者は、医師又は薬剤師に相談してください。