#KO
### 💊 비테인캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 식욕감퇴(식욕부진), 위부팽만감, 소화불량, 과식, 체함, 구역, 구토, 소화촉진, 소화불량으로 인한 위부팽만감에 사용합니다.

### 🕒 비테인캡슐 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐, 1일 3회 식후에 복용합니다.

### ⚠️ 비테인캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 만 7세 이하의 어린이, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 알레르기 체질인 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.2주 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 비테인캡슐 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for loss of appetite (anorexia), bloating, indigestion, overeating, upset stomach, nausea, vomiting, promoting digestion, and bloating due to indigestion.

### 🕒 비테인캡슐 - Dosage and Administration
* Adults take 1 capsule once, 3 times a day, after meals.

### ⚠️ 비테인캡슐 - Precautions
* No information
* Do not administer this medicine to children under 7 years of age, or to patients with hereditary problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption. Patients with an allergic constitution should consult a doctor or pharmacist before taking this medicine. Adhere strictly to the prescribed dosage and administration. If symptoms do not improve after approximately 2 weeks of administration, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 비테인캡슐 - 功效与作用
* 本药用于食欲不振（厌食）、胃胀、消化不良、暴饮暴食、胃积食、恶心、呕吐、促进消化、因消化不良引起的胃胀。

### 🕒 비테인캡슐 - 用法用量
* 成人：一次1粒，一日3次，饭后服用。

### ⚠️ 비테인캡슐 - 注意事项
* 无信息
* 7岁以下儿童、患有半乳糖不耐症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性问题的患者请勿服用本药。 过敏体质的患者在服用本药前应咨询医生或药剂师。 请严格遵守规定的用法用量。 若服用约2周后症状无改善，请立即停止服用并咨询医生或药剂师。

---

#JP
### 💊 비테인캡슐 - 効能・効果
* 本剤は、食欲不振（食欲減退）、胃部膨満感、消化不良、食べ過ぎ、胃もたれ、吐き気、嘔吐、消化促進、消化不良による胃部膨満感に用いられます。

### 🕒 비테인캡슐 - 用法・用量
* 成人：1回1カプセル、1日3回、食後に服用してください。

### ⚠️ 비테인캡슐 - 注意事項
* 情報なし
* 7歳未満のお子様、ガラクトース不耐症、Lapp乳糖分解酵素欠損症、またはブドウ糖-ガラクトース吸収不良などの遺伝的疾患をお持ちの患者様は、本剤を服用しないでください。 本剤を服用する前に、アレルギー体質の方は医師または薬剤師にご相談ください。 定められた用法・用量を厳守してください。 約2週間服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。