#KO
### 💊 백초수액 - 효능 및 효과
* 이 약은 식욕감퇴(식욕부진), 위부팽만감, 소화불량, 과식, 체함, 구역, 구토에 사용합니다.

### 🕒 백초수액 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 및 성인은 1회 1병 (75 mL), 만 11세 이상 - 만 15세 미만은 1회 2/3병 (50 mL), 만 8세 이상-만 11세 미만은 1회 1/2병 (37.5 mL), 만 5세 이상-만 8세 미만은 1회 1/3병 (25 mL), 만 3세 이상-만 5세 미만은 1회 1/4병 (18.75 mL), 만 1세 이상-만 3세 미만은 1회 1/5병 (15 mL), 1일 3회 식후에 복용합니다.복용간격은 4시간 이상으로 하십시오.

### ⚠️ 백초수액 - 주의사항
* 정보 없음
* 만 3개월 미만의 젖먹이에게 투여하지 마십시오. 만 1세 미만의 젖먹이는 의사의 진료를 받는 것을 우선으로 하며, 부득이한 경우를 제외하고 복용시키지 않는 것이 바람직합니다.이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성은 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.2주 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN

### 💊 백초수액 - Efficacy and Effect
* This medicine is used for loss of appetite (anorexia), bloating, indigestion, overeating, upset stomach, nausea, and vomiting.

### 🕒 백초수액 - Dosage and Administration
* Adults and children aged 15 years and older: 1 bottle (75 mL) per dose. Children aged 11 years to under 15 years: 2/3 bottle (50 mL) per dose. Children aged 8 years to under 11 years: 1/2 bottle (37.5 mL) per dose. Children aged 5 years to under 8 years: 1/3 bottle (25 mL) per dose. Children aged 3 years to under 5 years: 1/4 bottle (18.75 mL) per dose. Children aged 1 year to under 3 years: 1/5 bottle (15 mL) per dose. Take 3 times daily after meals. Maintain a dosage interval of at least 4 hours.

### ⚠️ 백초수액 - Precautions
* Do not administer to infants under 3 months of age. For infants under 1 year of age, it is preferable to consult a doctor first, and it is advisable not to administer this medicine except in unavoidable circumstances. Pregnant women or women who may be pregnant should consult a doctor or pharmacist before taking this medicine. Adhere strictly to the prescribed dosage and administration. When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian. If symptoms do not improve after about 2 weeks of administration, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN

### 💊 백초수액 - 功效与作用
* 本药用于食欲不振（厌食）、胃胀、消化不良、过食、积食、恶心、呕吐。

### 🕒 백초수액 - 用法用量
* 15岁以上及成人：一次1瓶 (75 mL)；11岁以上至15岁以下：一次2/3瓶 (50 mL)；8岁以上至11岁以下：一次1/2瓶 (37.5 mL)；5岁以上至8岁以下：一次1/3瓶 (25 mL)；3岁以上至5岁以下：一次1/4瓶 (18.75 mL)；1岁以上至3岁以下：一次1/5瓶 (15 mL)。每日3次，饭后服用。服药间隔应保持4小时以上。

### ⚠️ 백초수액 - 注意事项
* 请勿给3个月以下的婴儿服用。1岁以下的婴儿应优先接受医生诊疗，除不得已的情况外，不建议服用本药。服用本药前，孕妇或可能怀孕的女性应咨询医生或药师。请严格遵守规定的用法和用量。给儿童服用时，请在监护人的指导和监督下服用。如果服用约2周后症状仍无改善，请立即停止服用并咨询医生或药师。

---

#JP

### 💊 백초수액 - 効能・効果
* 本剤は、食欲減退（食欲不振）、胃部膨満感、消化不良、食べ過ぎ、もたれ、悪心、嘔吐に用いられます。

### 🕒 백초수액 - 用法・用量
* 15歳以上及び成人：1回1瓶 (75 mL)；11歳以上15歳未満：1回2/3瓶 (50 mL)；8歳以上11歳未満：1回1/2瓶 (37.5 mL)；5歳以上8歳未満：1回1/3瓶 (25 mL)；3歳以上5歳未満：1回1/4瓶 (18.75 mL)；1歳以上3歳未満：1回1/5瓶 (15 mL)。1日3回食後に服用してください。服用間隔は4時間以上空けてください。

### ⚠️ 백초수액 - 注意事項
* 生後3ヶ月未満の乳児には投与しないでください。1歳未満の乳児は、まず医師の診察を受けることを優先し、やむを得ない場合を除いて服用させないことが望ましいです。本剤を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性は医師または薬剤師に相談してください。定められた用法用量を厳守してください。小児に服用させる場合は、保護者の指導監督のもとに服用させてください。2週間程度服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。