#KO
### 💊 레티코프연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 감기의 제증상(여러증상)(인후(목구멍)통, 기침, 가래, 오한(춥고 떨리는 증상), 발열, 두통, 관절통, 근육통)의 완화에 사용합니다.

### 🕒 레티코프연질캡슐 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 성인은 1회 2캡슐씩, 만 7세 초과 ~ 만 15세 미만은 1회 1캡슐씩, 1일 3회 식후 30분에 복용합니다.

### ⚠️ 레티코프연질캡슐 - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다.

매우 드물게 치명적일 수 있는 급성전신발진고름물집증, 스티븐스-존슨증후군, 독성표피괴사용해와 같은 중대한 피부반응이 보고되었고 이 약 복용 후 피부발진 또는 다른 과민반응의 징후가 나타나는 경우 즉시 복용을 중단하십시오.

아세트아미노펜으로 일일 최대 용량(4,000 mg)을 초과하여 복용하지 마십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다. 아세트아미노펜을 포함하는 다른 제품과 함께 복용하지 마십시오.
* 이 약에 과민증 환자, 다른 해열진통제 또는 감기약 복용 시 천식 경험자, 만 3개월 미만의 영아(젖먹이, 갓난아기)는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 수두 또는 인플루엔자에 감염되어 있거나 또는 의심되는 영아 및 만 15세 미만의 어린이, 만 2세 미만 소아, 알레르기 체질, 알레르기 증상(발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움증 등) 경험자, 간장질환, 신장질환, 심장질환, 갑상선질환, 당뇨병, 고혈압, 위십이지장궤양 등이 있는 사람, 고령자(노인), 몸이 약한 사람 또는 고열이 있는 사람, 속쓰림, 위부불쾌감, 위통과 같은 위장문제가 지속 혹은 재발되거나 궤양, 출혈문제, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 흡연, 천식, 만성 기관지염, 폐기종, 과도한 가래가 동반되는 기침, 1주 이상 지속 또는 재발되는 기침, 만성 기침, 발열·발진이나 지속적인 두통이 동반되는 기침 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

5~6회 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 레티코프연질캡슐 - Indications & Effects
*   This medicine is used to relieve various symptoms of the common cold (sore throat, cough, phlegm, chills, fever, headache, joint pain, muscle pain).

### 🕒 레티코프연질캡슐 - Dosage & Administration
*   Adults aged 15 years or older: 2 capsules per dose. Children over 7 years and under 15 years: 1 capsule per dose. Take 3 times daily, 30 minutes after meals.

### ⚠️ 레티코프연질캡슐 - Precautions
*   Consult a doctor or pharmacist if you are a regular drinker who consumes three or more alcoholic beverages daily and are taking this medicine or other antipyretic analgesics. It may cause liver damage.

Severe skin reactions such as acute generalized exanthematous pustulosis, Stevens-Johnson syndrome, and toxic epidermal necrolysis, which can be fatal in very rare cases, have been reported. If skin rash or other signs of hypersensitivity reaction occur after taking this medicine, discontinue use immediately.

Do not exceed the maximum daily dose of acetaminophen (4,000 mg). It may cause liver damage. Do not take with other products containing acetaminophen.
*   Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, have experienced asthma when taking other antipyretic analgesics or cold medicines, or are an infant under 3 months of age.

Consult a doctor or pharmacist before taking this medicine if you are an infant or child under 15 years old infected or suspected of being infected with chickenpox or influenza, a child under 2 years old, have an allergic constitution, have experienced allergic symptoms (fever, rash, joint pain, asthma, itching, etc.), have liver disease, kidney disease, heart disease, thyroid disease, diabetes, high blood pressure, gastroduodenal ulcer, are elderly, are frail or have a high fever, have persistent or recurrent gastrointestinal problems such as heartburn, stomach discomfort, stomach pain, or have ulcer or bleeding problems, are pregnant or possibly pregnant, are breastfeeding, smoke, have asthma, chronic bronchitis, emphysema, a cough accompanied by excessive phlegm, a cough lasting or recurring for more than a week, chronic cough, or a cough accompanied by fever, rash, or persistent headache.

Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.

If symptoms do not improve after 5 to 6 doses, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.

#CN
### 💊 레티코프연질캡슐 - 功效与作用
*   此药用于缓解感冒的各种症状（咽喉痛、咳嗽、痰、恶寒（发冷发抖的症状）、发热、头痛、关节痛、肌肉痛）。

### 🕒 레티코프연질캡슐 - 用法用量
*   15岁以上成人每次2粒，7岁以上未满15岁儿童每次1粒，每日3次，饭后30分钟服用。

### ⚠️ 레티코프연질캡슐 - 注意事项
*   如果每日饮酒三杯以上的长期饮酒者服用此药或其它解热镇痛药，请咨询医生或药师。可能引起肝损伤。

极少数情况下，曾报告可能致命的严重皮肤反应，如急性泛发性发疹性脓疱病、史蒂文斯-约翰逊综合征、中毒性表皮坏死松解症。如果服用此药后出现皮疹或其它过敏反应迹象，请立即停止服用。

服用对乙酰氨基酚时，请勿超过每日最大剂量（4,000毫克）。可能引起肝损伤。请勿与其它含有对乙酰氨基酚的产品同时服用。
*   对本药过敏者、服用其他解热镇痛药或感冒药时曾出现哮喘者、以及3个月以下的婴儿（哺乳期婴儿、新生儿）请勿服用本药。

在服用本药前，如果婴儿及未满15岁儿童感染或疑似感染水痘或流感、未满2岁儿童、过敏体质、有过敏症状（发热、皮疹、关节痛、哮喘、瘙痒等）者、患有肝脏疾病、肾脏疾病、心脏疾病、甲状腺疾病、糖尿病、高血压、胃十二指肠溃疡等疾病者、老年人、体弱者或高烧患者、持续或反复出现烧心、胃部不适、胃痛等胃肠问题或有溃疡、出血问题者、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女、吸烟者、哮喘患者、慢性支气管炎、肺气肿、伴有过多痰液的咳嗽、持续或复发超过一周的咳嗽、慢性咳嗽、伴有发热、皮疹或持续性头痛的咳嗽患者，请咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法和用量。

给儿童服用时，请在监护人的指导和监督下服用。

如果服用5-6次后症状仍未改善，请立即停止服用并咨询医生或药师。

#JP
### 💊 레티코프연질캡슐 - 効能・効果
*   本剤は、かぜの諸症状（のどの痛み、せき、たん、悪寒（寒気と震えを伴う症状）、発熱、頭痛、関節痛、筋肉痛）の緩和に用います。

### 🕒 레티코프연질캡슐 - 用法・用量
*   15歳以上の成人は1回2カプセル、7歳を超え15歳未満は1回1カプセルを、1日3回食後30分に服用します。

### ⚠️ 레티코프연질캡슐 - 使用上の注意
*   毎日3杯以上お酒を飲んでいる方が、本剤または他の解熱鎮痛剤を服用する際は、医師または薬剤師にご相談ください。肝障害を引き起こすことがあります。

非常にまれに致死的な急性汎発性発疹性膿疱症、スティーブンス・ジョンソン症候群、中毒性表皮壊死融解症のような重篤な皮膚反応が報告されており、本剤服用後に皮膚発疹またはその他の過敏症の兆候が現れた場合は、直ちに服用を中止してください。

アセトアミノフェンとして1日最大量（4,000 mg）を超えて服用しないでください。肝障害を引き起こすことがあります。アセトアミノフェンを含む他の製品と一緒に服用しないでください。
*   本剤に過敏症のある患者、他の解熱鎮痛剤またはかぜ薬服用時にぜんそくを経験したことのある方、生後3ヶ月未満の乳児（乳飲み子、赤ちゃん）は本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、水痘またはインフルエンザに感染している、または感染が疑われる乳児および15歳未満の小児、2歳未満の幼児、アレルギー体質の方、アレルギー症状（発熱、発疹、関節痛、ぜんそく、かゆみなど）を経験したことのある方、肝臓病、腎臓病、心臓病、甲状腺疾患、糖尿病、高血圧、胃・十二指腸潰瘍などのある方、高齢者（お年寄り）、体の弱い方または高熱のある方、胸やけ、胃部不快感、胃痛のような胃腸の問題が持続または再発する方、または潰瘍、出血の問題がある方、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、喫煙者、ぜんそく、慢性気管支炎、肺気腫、過剰な痰を伴う咳、1週間以上続くまたは再発する咳、慢性的な咳、発熱・発疹または持続する頭痛を伴う咳の患者は医師または薬剤師にご相談ください。

定められた用法・用量を厳守してください。

小児に服用させる場合には、保護者の指導監督のもとに服用させてください。

5～6回服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。