#KO
### 💊 리도케인크림(리도카인) - 효능 및 효과
* 이 약은 남성 성기 촉각의 예민성 감소에 사용합니다.

### 🕒 리도케인크림(리도카인) - 용법 및 용량
* 성교 5~15분전에 크림으로서 0.25~0.66 g(리도카인으로서 23~62 mg)을 도포합니다.용량과 적용 시간은 개인에 따라 다르며 최저유효량을 사용하되 24시간 이내에 최대 2 g(리도카인으로서 184 mg)을 초과하여 투여하지 않습니다.

### ⚠️ 리도케인크림(리도카인) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 또는 기타의 아미드계 국소마취제에 과민증 환자, 적용 부위에 외상 또는 염증 환자, 상대방이 임신중인 경우는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 간‧신질환, 프로필렌글리콜에 과민증 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.외용으로만 사용하십시오.눈 또는 코에 사용하지 마십시오.동일한 부위에 연속해서 도포하지 않는 것이 바람직합니다.

#KO
### 💊 리도케인크림(리도카인) - 효능 및 효과
* 이 약은 남성 성기 촉각의 예민성 감소에 사용합니다.

### 🕒 리도케인크림(리도카인) - 용법 및 용량
* 성교 5~15분전에 크림으로서 0.25~0.66 g(리도카인으로서 23~62 mg)을 도포합니다.용량과 적용 시간은 개인에 따라 다르며 최저유효량을 사용하되 24시간 이내에 최대 2 g(리도카인으로서 184 mg)을 초과하여 투여하지 않습니다.

### ⚠️ 리도케인크림(리도카인) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 또는 기타의 아미드계 국소마취제에 과민증 환자, 적용 부위에 외상 또는 염증 환자, 상대방이 임신중인 경우는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 간‧신질환, 프로필렌글리콜에 과민증 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.외용으로만 사용하십시오.눈 또는 코에 사용하지 마십시오.동일한 부위에 연속해서 도포하지 않는 것이 바람직합니다.

#EN
### 💊 리도케인크림(리도카인) - Efficacy and Effects
* This medicine is used to reduce the sensitivity of the glans penis in men.

### 🕒 리도케인크림(리도카인) - Dosage and Administration
* Apply 0.25~0.66 g (23~62 mg as lidocaine) as a cream 5 to 15 minutes before sexual intercourse. Dosage and application time vary individually, and the lowest effective dose should be used, but do not exceed a maximum of 2 g (184 mg as lidocaine) within 24 hours.

### ⚠️ 리도케인크림(리도카인) - Precautions
* No information provided.
* Do not use this medicine if you are hypersensitive to this drug or other amide-type local anesthetics, if you have trauma or inflammation at the application site, or if your partner is pregnant. Before using this medicine, patients with liver or kidney disease, or those hypersensitive to propylene glycol, should consult a doctor or pharmacist. For external use only. Do not use on eyes or nose. It is advisable not to apply continuously to the same area.

#CN
### 💊 리도케인크림(리도카인) - 功效及效果
* 本药用于降低男性生殖器触觉的敏感性。

### 🕒 리도케인크림(리도카인) - 用法及用量
* 性交前5~15分钟，涂抹0.25~0.66克本品（按利多卡因计23~62毫克）。用量和涂抹时间因人而异，应使用最低有效剂量，但24小时内用量不得超过2克（按利多卡因计184毫克）。

### ⚠️ 리도케인크림(리도카인) - 注意事项
* 无信息。
* 对本品或其他酰胺类局部麻醉剂过敏的患者、涂抹部位有外伤或炎症的患者、以及伴侣怀孕的情况下，请勿使用本药。在使用本药前，患有肝肾疾病或对丙二醇过敏的患者，请咨询医生或药剂师。仅限外用。请勿用于眼睛或鼻子。建议不要在同一部位连续涂抹。

#JP
### 💊 리도케인크림(리도카인) - 効能及び効果
* 本剤は男性性器の触覚の過敏性減少に使用します。

### 🕒 리도케인크림(리도카인) - 用法及び用量
* 性交の5～15分前に、クリームとして0.25～0.66 g（リドカインとして23～62 mg）を塗布します。用量と適用時間は個人によって異なり、最低有効量を使用しますが、24時間以内に最大2 g（リドカインとして184 mg）を超えて投与しないでください。

### ⚠️ 리도케인크림(리도카인) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤または他のアミド系局所麻酔剤に過敏症の患者、適用部位に外傷または炎症のある患者、相手が妊娠中の場合は、本剤を使用しないでください。本剤を使用する前に、肝・腎疾患のある患者、プロピレングリコールに過敏症の患者は、医師または薬剤師に相談してください。外用のみに使用してください。目や鼻に使用しないでください。同じ部位に連続して塗布しないことが望ましいです。