#KO
### 💊 현대에르도스테인캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 급ㆍ만성 호흡기질환에서의 점액용해 및 거담에 사용합니다.

### 🕒 현대에르도스테인캡슐 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐(300 mg)을 1일 2~3회 복용합니다.급성 호흡기질환에 복용 시 연속으로 10일 이상 복용하지 않습니다.

### ⚠️ 현대에르도스테인캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 간경변, 시스타티오닌 합성효소 결핍, 소화성궤양, 중증 신장장애(크레아티닌청소율이이 약을 복용하기 전에 경증 및 중등도 간장애 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 황색 5호에 과민증인 환자는 의사 또는 약사와 상담하십시오.

#EN
### 💊 현대에르도스테인캡슐 - Efficacy and Indications
*   This medication is used for mucolysis and expectoration in acute and chronic respiratory diseases.

### 🕒 현대에르도스테인캡슐 - Dosage and Administration
*   Adults take 1 capsule (300 mg) per dose, 2 to 3 times a day. For acute respiratory diseases, do not take continuously for more than 10 days.

### ⚠️ 현대에르도스테인캡슐 - Precautions
*   No information.
*   Do not administer to patients with hypersensitivity to this drug, liver cirrhosis, cystathionine synthase deficiency, peptic ulcer, or severe renal impairment.
*   Before taking this medication, patients with mild to moderate hepatic impairment, pregnant women or women who may be pregnant, lactating women, and patients with hypersensitivity to sunset yellow FCF (Yellow No. 5) should consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 현대에르도스테인캡슐 - 功效与作用
*   本品用于急慢性呼吸道疾病的黏液溶解和祛痰。

### 🕒 현대에르도스테인캡슐 - 用法用量
*   成人一次服用1粒（300毫克），每日2~3次。治疗急性呼吸道疾病时，请勿连续服用超过10天。

### ⚠️ 현대에르도스테인캡슐 - 注意事项
*   无信息。
*   禁止用于对本品过敏的患者、肝硬化、胱硫醚合成酶缺乏症、消化性溃疡以及重度肾功能障碍患者。
*   服用本品前，轻中度肝功能障碍患者、孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女以及对日落黄（黄色5号）过敏的患者应咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 현대에르도스테인캡슐 - 効能・効果
*   本剤は、急・慢性呼吸器疾患における粘液溶解作用および去痰に用いられます。

### 🕒 현대에르도스테인캡슐 - 用法・用量
*   成人は、1回1カプセル（300 mg）を1日2～3回服用します。急性呼吸器疾患に服用する場合、10日以上連続して服用しないでください。

### ⚠️ 현대에르도스테인캡슐 - 注意事項
*   情報なし。
*   本剤に過敏症の患者、肝硬変、シスチオニン合成酵素欠損症、消化性潰瘍、重度の腎機能障害の患者には投与しないでください。
*   本剤を服用する前に、軽度から中程度の肝機能障害患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、および黄色5号に過敏症の患者は、医師または薬剤師に相談してください。