#KO
### 💊 그날엔덱스연질캡슐(덱시부프로펜) - 효능 및 효과
* 이 약은 만성 다발성 관절염, 류마티스관절염, 관절증, 강직척추염, 외상 및 수술 후 통증성 부종 또는 염증, 염증, 통증 및 발열을 수반하는 감염증의 치료보조에 사용합니다.

### 🕒 그날엔덱스연질캡슐(덱시부프로펜) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 300 mg씩, 1일 2~4회 경구투여합니다. 단, 1일 1,200 mg을 초과하지 않습니다.

### ⚠️ 그날엔덱스연질캡슐(덱시부프로펜) - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 위장출혈을 일으킬 수 있습니다.

이 약 복용 시 치명적일 수 있는 중대한 심혈관계 혈전 반응, 심근경색증, 뇌졸중의 위험이 증가하며, 위장관 출혈, 궤양 및 천공 등 심각한 위장관계 이상반응이 나타날 수 있습니다.
* 이 약에 과민증 환자, 위장관궤양 또는 징후가 있는 환자, 또는 그 재발 경험자, 위장관이나 뇌혈관 또는 다른 부위의 출혈, 심한 혈액이상, 심한 간장애, 심한 신장애, 심한 심부전, 심한 고혈압, 기관지 천식 또는 경험자, 아스피린이나 다른 비스테로이드성 소염진통제(COX-2 억제제 포함)에 대하여 천식, 두드러기 또는 알레르기 반응 경험자, 관상동맥 우회로술(CABG) 전후에 발생하는 통증발생 환자, 임신 6개월 이상의 임부 및 수유부, 크론병 또는 궤양성대장염과 같은 염증성장질환, 이전의 비스테로이드성 소염진통제 치료로 인해 위장관 출혈 또는 천공 경험자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 혈액이상 또는 경험자, 출혈경향, 간장애 또는 경험자, 신장애 또는 경험자, 체액저류 또는 심부전, 고혈압, 과민증 경험자, 전신홍반루프스(SLE) 및 혼합결합조직병(MCTD), 고령자, 6세 이상의 어린이, 위암, 알코올 중독, 임신 초기 또는 중기, 임신 계획 여성, 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 허혈심장병, 말초동맥질환, 뇌혈관 질환, 심혈관질환의 위험인자(고혈압, 고지혈증, 당뇨병, 흡연), 간성 포르피린증, 혈액부족을 초래한 중대한 외과수술을 받은 환자, 혈액응고장애, 과거 비스테로이드성 소염진통제의 장기투여로 인한 소화관 궤양 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

복용 후 어지러움 또는 피로가 나타날 수 있으므로 운전 및 기계조작 시 주의하십시오.

#EN
### 💊 그날엔덱스연질캡슐(덱시부프로펜) - Indications & Efficacy
*   This medicine is used as an adjunctive treatment for chronic polyarthritis, rheumatoid arthritis, osteoarthritis, ankylosing spondylitis, painful edema or inflammation after trauma and surgery, and infections accompanied by inflammation, pain, and fever.

### 🕒 그날엔덱스연질캡슐(덱시부프로펜) - Dosage & Administration
*   Adults should take 300 mg orally, 2-4 times a day. However, do not exceed 1,200 mg per day.

### ⚠️ 그날엔덱스연질캡슐(덱시부프로펜) - Precautions
*   Regular drinkers of three or more alcoholic beverages daily should consult a doctor or pharmacist when taking this medicine or other antipyretic analgesics, as it may cause gastrointestinal bleeding.

Taking this medicine may increase the risk of serious cardiovascular thrombotic reactions, myocardial infarction, and stroke, which can be fatal. Serious gastrointestinal adverse reactions such as gastrointestinal bleeding, ulcers, and perforation may also occur.
*   Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, gastrointestinal ulcers or signs thereof, or a history of recurrence; bleeding in the gastrointestinal tract, cerebrovascular, or other areas; severe blood disorders; severe liver impairment; severe kidney impairment; severe heart failure; severe hypertension; bronchial asthma or a history thereof; asthma, urticaria, or allergic reactions to aspirin or other NSAIDs (including COX-2 inhibitors); pain occurring before or after coronary artery bypass graft (CABG); pregnant women in the third trimester (6 months or more) and breastfeeding women; inflammatory bowel disease such as Crohn's disease or ulcerative colitis; or a history of gastrointestinal bleeding or perforation due to previous NSAID treatment.

Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have a history of blood disorders, bleeding tendencies, liver impairment, kidney impairment, fluid retention or heart failure, hypertension, hypersensitivity, systemic lupus erythematosus (SLE) and mixed connective tissue disease (MCTD), are elderly, are a child aged 6 or older, have stomach cancer, alcoholism, are in the first or second trimester of pregnancy, are planning a pregnancy, or might be pregnant, have ischemic heart disease, peripheral arterial disease, cerebrovascular disease, cardiovascular risk factors (hypertension, hyperlipidemia, diabetes, smoking), hepatic porphyria, have undergone major surgery resulting in blood loss, have blood coagulation disorders, or have a history of gastrointestinal ulcers due to long-term NSAID use.

Dizziness or fatigue may occur after taking this medicine, so be careful when driving or operating machinery.

---

#CN
### 💊 그날엔덱스연질캡슐(덱시부프로펜) - 功效及作用
*   本药用于辅助治疗慢性多发性关节炎、类风湿性关节炎、关节病、强直性脊柱炎、创伤及手术后疼痛性水肿或炎症，以及伴有炎症、疼痛和发热的感染症。

### 🕒 그날엔덱스연질캡슐(덱시부프로펜) - 用法及用量
*   成人每次300 mg，每日2~4次口服。但每日不超过1,200 mg。

### ⚠️ 그날엔덱스연질캡슐(덱시부프로펜) - 注意事项
*   每日饮酒超过三杯的常饮者，在服用本药或其他解热镇痛剂时，请咨询医生或药剂师。可能引起胃肠出血。

服用本药可能增加致命的心血管血栓反应、心肌梗死、中风的风险，并可能出现胃肠道出血、溃疡和穿孔等严重的胃肠道不良反应。
*   对本药过敏者，有胃肠道溃疡或其征兆者，或有复发史者，胃肠道、脑血管或其他部位出血者，严重血液异常者，严重肝功能障碍者，严重肾功能障碍者，严重心力衰竭者，严重高血压者，支气管哮喘或有哮喘病史者，对阿司匹林或其他非甾体抗炎药（包括COX-2抑制剂）有哮喘、荨麻疹或过敏反应史者，冠状动脉旁路移植术(CABG)前后发生疼痛的患者，妊娠6个月以上的孕妇及哺乳期妇女，克罗恩病或溃疡性结肠炎等炎症性肠病患者，以及因以前的非甾体抗炎药治疗而发生过胃肠道出血或穿孔者，请勿服用本药。

在服用本药前，如有血液异常或病史，出血倾向，肝功能障碍或病史，肾功能障碍或病史，体液潴留或心力衰竭，高血压，过敏史，系统性红斑狼疮(SLE)及混合性结缔组织病(MCTD)，老年人，6岁以上儿童，胃癌，酒精中毒，妊娠早期或中期，计划怀孕女性，可能怀孕女性，缺血性心脏病，外周动脉疾病，脑血管疾病，心血管疾病危险因素（高血压、高血脂、糖尿病、吸烟），肝性卟啉症，因失血导致重大外科手术的患者，凝血功能障碍，或既往因长期服用非甾体抗炎药导致消化道溃疡的患者，请咨询医生或药剂师。

服用后可能出现头晕或疲劳，因此在驾驶和操作机械时请注意。

---

#JP
### 💊 그날엔덱스연질캡슐(덱시부프로펜) - 効能及び効果
*   本剤は、慢性多発性関節炎、リウマチ性関節炎、関節症、強直性脊椎炎、外傷及び手術後の疼痛性浮腫または炎症、炎症、疼痛及び発熱を伴う感染症の治療補助に用いられます。

### 🕒 그날엔덱스연질캡슐(덱시부프로펜) - 用法及び用量
*   成人は1回300 mgを、1日2〜4回経口投与します。ただし、1日1,200 mgを超えないでください。

### ⚠️ 그날엔덱스연질캡슐(덱시부프로펜) - 注意事項
*   毎日3杯以上のアルコールを常飲している方が、本剤または他の解熱鎮痛剤を服用する際は、医師または薬剤師に相談してください。胃腸出血を引き起こす可能性があります。

本剤の服用により、致命的となる可能性のある重大な心血管系血栓反応、心筋梗塞、脳卒中のリスクが増加し、胃腸出血、潰瘍及び穿孔などの重篤な胃腸系副作用が現れることがあります。
*   本剤に過敏症のある患者、胃腸潰瘍またはその兆候がある患者、またはその再発経験者、胃腸管や脳血管または他の部位からの出血がある患者、重度の血液異常、重度の肝障害、重度の腎障害、重度の心不全、重度の高血圧、気管支喘息またはその経験者、アスピリンや他の非ステロイド性消炎鎮痛剤（COX-2阻害剤を含む）に対して喘息、蕁麻疹またはアレルギー反応の経験者、冠動脈バイパス術(CABG)の前後で発生する疼痛の患者、妊娠6ヶ月以上の妊婦及び授乳婦、クローン病または潰瘍性大腸炎のような炎症性腸疾患の患者、以前の非ステロイド性消炎鎮痛剤治療により胃腸出血または穿孔を経験した患者は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、血液異常またはその経験者、出血傾向、肝障害またはその経験者、腎障害またはその経験者、体液貯留または心不全、高血圧、過敏症の経験者、全身性エリテマトーデス(SLE)及び混合性結合組織病(MCTD)、高齢者、6歳以上の小児、胃がん、アルコール中毒、妊娠初期または中期、妊娠を計画している女性、妊娠している可能性のある女性、虚血性心疾患、末梢動脈疾患、脳血管疾患、心血管疾患の危険因子（高血圧、高脂血症、糖尿病、喫煙）、肝性ポルフィリン症、失血を伴う重大な外科手術を受けた患者、血液凝固障害、過去に非ステロイド性消炎鎮痛剤の長期投与により消化管潰瘍を発症した患者は、医師または薬剤師に相談してください。

服用後、めまいまたは疲労が現れることがあるため、運転及び機械操作時は注意してください。