#KO
### 💊 오케이파워겔 - 효능 및 효과
* 이 약은 무좀, 완선(사타구니백선), 백선에 사용합니다.

### 🕒 오케이파워겔 - 용법 및 용량
* 1일 1회 적당량을 환부(질환 부위)에 도포합니다.

### ⚠️ 오케이파워겔 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 유아, 소아, 눈이나 눈 주위, 점막(입안, 코안, 질), 음낭, 외음부, 습진, 습윤(습기 참), 짓무름, 갈라짐이나 상처가 심한 질환 부위, 손톱, 두피에는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 알레르기 체질, 알레르기 증상 경험자, 질환 부위가 얼굴 또는 광범위하거나 곪은 환자, 프로필렌글리콜에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.질환 부위와 그 주위를 깨끗이 한 후 사용하십시오.눈에 들어가지 않도록 주의하고, 만일 눈에 들어간 경우에는 즉시 물 또는 온수로 씻어내십시오.본 약제가 묻은 손으로 눈이나 점막을 만지지 마십시오.이 약은 외용으로만 사용하고 내복하지 마십시오.

# KO
### 💊 오케이파워겔 - 효능 및 효과
* 이 약은 무좀, 완선(사타구니백선), 백선에 사용합니다.

### 🕒 오케이파워겔 - 용법 및 용량
* 1일 1회 적당량을 환부(질환 부위)에 도포합니다.

### ⚠️ 오케이파워겔 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 유아, 소아, 눈이나 눈 주위, 점막(입안, 코안, 질), 음낭, 외음부, 습진, 습윤(습기 참), 짓무름, 갈라짐이나 상처가 심한 질환 부위, 손톱, 두피에는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 알레르기 체질, 알레르기 증상 경험자, 질환 부위가 얼굴 또는 광범위하거나 곪은 환자, 프로필렌글리콜에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.질환 부위와 그 주위를 깨끗이 한 후 사용하십시오.눈에 들어가지 않도록 주의하고, 만일 눈에 들어간 경우에는 즉시 물 또는 온수로 씻어내십시오.본 약제가 묻은 손으로 눈이나 점막을 만지지 마십시오.이 약은 외용으로만 사용하고 내복하지 마십시오.

---

#EN
### 💊 오케이파워겔 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for athlete's foot, jock itch (tinea cruris), and ringworm.

### 🕒 오케이파워겔 - Dosage and Administration
* Apply an appropriate amount to the affected area once daily.

### ⚠️ 오케이파워겔 - Precautions
* No information.
* Do not use this medicine if you have hypersensitivity to it, if you are pregnant or may be pregnant, a lactating woman, an infant, a child, or on the eyes or around the eyes, mucous membranes (mouth, nose, vagina), scrotum, external genitalia, severe eczema, wetness, maceration, cracks or wounds in the affected area, nails, or scalp. Before using this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have an allergic diathesis, have experienced allergic symptoms, if the affected area is on your face or extensive or purulent, or if you have hypersensitivity to propylene glycol or have experienced it. Adhere strictly to the prescribed dosage and administration. Use after cleaning the affected area and its surroundings. Be careful not to get it in your eyes, and if it does get in, wash it immediately with water or warm water. Do not touch your eyes or mucous membranes with hands that have this medicine on them. This medicine is for external use only; do not take internally.

---

#CN
### 💊 오케이파워겔 - 功效及作用
* 本药用于治疗足癣、股癣（腹股沟癣）和体癣。

### 🕒 오케이파워겔 - 用法用量
* 每日1次，取适量涂抹于患处（病患部位）。

### ⚠️ 오케이파워겔 - 注意事项
* 无可用信息。
* 对本药过敏的患者、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女、婴幼儿、眼睛及周围、黏膜部位（口腔、鼻腔、阴道）、阴囊、外阴部、湿疹、湿润（潮湿）、糜烂、严重皲裂或破损的患处、指甲、头皮，请勿使用本药。在使用本药前，有过敏体质或曾有过敏症状者、患处在面部或广泛区域或已化脓者、对丙二醇过敏或曾有过敏反应者，请咨询医生或药剂师。请严格遵守规定的用法用量。请在清洁患处及其周围后使用。注意避免药物进入眼睛，如不慎入眼，请立即用水或温水冲洗。沾有本药的手请勿触摸眼睛或黏膜。本药仅供外用，请勿内服。

---

#JP
### 💊 오케이파워겔 - 効能・効果
* 本剤は水虫、いんきんたむし（股部白癬）、たむしに用いられます。

### 🕒 오케이파워겔 - 用法・用量
* 1日1回、適量を患部（疾患部位）に塗布してください。

### ⚠️ 오케이파워겔 - 注意事項
* 情報なし。
* 本剤に対し過敏症の既往歴のある患者、妊婦又は妊娠している可能性のある女性及び授乳婦、乳幼児、小児、眼または眼の周囲、粘膜（口、鼻腔、膣）、陰嚢、外陰部、湿疹、湿潤（湿り気のある部位）、ただれ、ひび割れや傷が深い患部、爪、頭皮には使用しないでください。本剤を使用する前に、アレルギー体質の方、アレルギー症状の既往歴のある方、患部が顔面または広範囲である場合や、化膿している患者、プロピレングリコールに対し過敏症の既往歴のある方は、医師または薬剤師にご相談ください。定められた用法・用量を厳守してください。患部とその周辺を清潔にしてから使用してください。目に入らないように注意し、万一目に入った場合には、すぐに水またはぬるま湯で洗い流してください。本剤が付着した手で、目や粘膜に触れないでください。本剤は外用のみに使用し、内服しないでください。