#KO
### 💊 엘도젠캡슐(에르도스테인) - 효능 및 효과
* 이 약은 급ㆍ만성 호흡기질환에서의 점액용해 및 거담에 사용합니다.

### 🕒 엘도젠캡슐(에르도스테인) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 300 mg씩, 1일 2~3회 경구투여합니다.

급성 호흡기질환에 투여 시 연속으로 10일 이상 투여하지 마십시오.

### ⚠️ 엘도젠캡슐(에르도스테인) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증, 간경변, 시스타티오닌 합성효소 결핍, 소화성궤양, 중증 신장장애, 중증 간장애 환자는 이 약을 투여하지 마십시오.

이 약을 투여하기 전에 경증 및 중등도 간장애, 당뇨병 및 저칼로리식이요법 중인 환자(시럽제에 한함), 황색5호 과민증 또는 알레르기 반응 경험자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN

### 💊 엘도젠캡슐(에르도스테인) - Indications and Effects
* This medication is used for mucolysis and expectoration in acute and chronic respiratory diseases.

### 🕒 엘도젠캡슐(에르도스테인) - Dosage and Administration
* Adults orally take 300 mg per dose, 2 to 3 times daily.

Do not administer this medication continuously for more than 10 days when treating acute respiratory diseases.

### ⚠️ 엘도젠캡슐(에르도스테인) - Precautions
* No information
* Do not administer this medication to patients with hypersensitivity to this drug, liver cirrhosis, cystathionine beta-synthase deficiency, peptic ulcer, severe renal impairment, or severe hepatic impairment.

Before administering this medication, patients with mild to moderate hepatic impairment, diabetes and those on a low-calorie diet (for syrup formulation only), individuals with a history of hypersensitivity or allergic reactions to Yellow No. 5, pregnant women or women who may be pregnant, and breastfeeding women should consult a doctor or pharmacist.

---

#CN

### 💊 엘도젠캡슐(에르도스테인) - 功效与作用
* 本药用于急慢性呼吸道疾病的黏液溶解和祛痰。

### 🕒 엘도젠캡슐(에르도스테인) - 用法与用量
* 成人每次300毫克，每日2~3次口服。

用于急性呼吸道疾病时，请勿连续给药超过10天。

### ⚠️ 엘도젠캡슐(에르도스테인) - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏、肝硬化、胱硫醚-β-合成酶缺乏症、消化性溃疡、重度肾功能障碍、重度肝功能障碍患者请勿服用本药。

服用本药前，轻中度肝功能障碍患者、糖尿病和低热量饮食患者（仅限糖浆剂）、对日落黄（Yellow No. 5）过敏或有相关过敏史者、孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女应咨询医生或药剂师。

---

#JP

### 💊 엘도젠캡슐(에르도스테인) - 効能・効果
* この薬は、急性および慢性呼吸器疾患における粘液溶解および去痰に用いられます。

### 🕒 엘도젠캡슐(에르도스테인) - 用法・用量
* 成人は、1回300 mgを、1日2〜3回経口投与します。

急性呼吸器疾患に投与する場合、連続して10日以上投与しないでください。

### ⚠️ 엘도젠캡슐(에르도스테인) - 注意事項
* 情報なし
* 本薬に対し過敏症のある患者、肝硬変、シスタチオニンβ-合成酵素欠乏症、消化性潰瘍、重度腎機能障害、重度肝機能障害のある患者には、本薬を投与しないでください。

本薬を投与する前に、軽度および中程度の肝機能障害のある患者、糖尿病および低カロリー食療法中の患者（シロップ剤に限り）、黄色5号に対し過敏症またはアレルギー反応の経験がある患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦は医師または薬剤師に相談してください。