#KO
### 💊 레보콤비에스액 - 효능 및 효과
* 이 약은 간염의 후유증, 간기능 저하, 독소성 감염 상태의 치료 보조, 거대적아구성 빈혈 치료 보조 또는 임신, 분만 후, 수유 시, 비타민B12 또는 폴산 결핍증후군, 비타민 결핍, 항생제, 화학요법, 항암제 치료 시 사용합니다.

### 🕒 레보콤비에스액 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1~2병씩, 1일 1회 복용합니다.

복용 시 외부 플라스틱 캡을 벗기고 내부 캡을 눌러 이중병마개 속에 들어있는 분말을 병속의 용액에 넣고 잘 흔들어 섞으십시오.

### ⚠️ 레보콤비에스액 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 만 3개월 미만의 젖먹이는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 폴산이 부족한 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법∙용량을 잘 지키십시오.

요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.

#EN
### 💊 레보콤비에스액 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used as an adjunct in the treatment of sequelae of hepatitis, impaired liver function, and toxic infectious conditions, or as an adjunct in the treatment of megaloblastic anemia. It is also indicated during pregnancy, postpartum, lactation, for vitamin B12 or folic acid deficiency syndrome, general vitamin deficiency, or during antibiotic, chemotherapy, or anticancer drug treatment.

### 🕒 레보콤비에스액 - Dosage and Administration
*   Adults should take 1 to 2 vials once daily.

When administering, remove the outer plastic cap, press the inner cap to release the powder contained in the double cap into the solution in the bottle, and shake well to mix.

### ⚠️ 레보콤비에스액 - Precautions
*   No specific information.
*   Do not take this medicine if you are hypersensitive to it, or if you are an infant under 3 months of age.

Before using this medicine, pregnant women, women who may be pregnant, lactating women, and patients with folic acid deficiency should consult a doctor or pharmacist.

Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.

This medicine may turn urine yellow and affect clinical test results.

---

#CN
### 💊 레보콤비에스액 - 功效及效果
*   本品用于肝炎后遗症、肝功能低下、中毒性感染状态的辅助治疗，或巨幼细胞性贫血的辅助治疗。亦可用于妊娠、分娩后、哺乳期、维生素B12或叶酸缺乏症候群、维生素缺乏症、抗生素、化疗、抗癌药物治疗时。

### 🕒 레보콤비에스액 - 用法用量
*   成人每次1~2瓶，每日1次。

服用时，请取下外部塑料盖，按下内部盖，将双层瓶盖中的粉末倒入瓶内溶液中，充分摇匀。

### ⚠️ 레보콤비에스액 - 注意事项
*   无信息
*   对本品过敏的患者，以及未满3个月的婴儿请勿服用本品。

使用本品前，孕妇及可能怀孕的女性、哺乳期妇女、叶酸缺乏症患者应咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法用量。

本品可能使尿液变黄，并影响临床检查结果。

---

#JP
### 💊 레보콤비에스액 - 効能及び効果
*   本剤は、肝炎の後遺症、肝機能低下、中毒性感染状態の治療補助、巨赤芽球性貧血の治療補助、または妊娠中、分娩後、授乳期、ビタミンB12または葉酸欠乏症候群、ビタミン欠乏、抗生物質、化学療法、抗がん剤治療時に使用します。

### 🕒 레보콤비에스액 - 用法及び用量
*   成人は1回1～2瓶を、1日1回服用します。

服用時には、外側のプラスチックキャップを取り外し、内側のキャップを押して、二重栓の中にある粉末を瓶内の溶液に入れ、よく振って混ぜてください。

### ⚠️ 레보콤비에스액 - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に対し過敏症の患者、生後3ヶ月未満の乳児は服用しないでください。

本剤を使用する前に、妊婦および妊娠している可能性のある女性、授乳婦、葉酸が不足している患者は医師または薬剤師に相談してください。

定められた用法・用量を守ってください。

尿を黄色に変色させ、臨床検査値に影響を与える可能性があります。