#KO
### 💊 스카덤클리어겔 - 효능 및 효과
* 이 약은 상처 조직의 치료 후 처치(비대성 및 켈로이드성 흉터, 여드름 흉터, 수술 흉터)에 사용합니다.

### 🕒 스카덤클리어겔 - 용법 및 용량
* 성인 및 2세 이상의 소아는 상처 및 주변 피부에 1일 수회 적용하여 가볍게 마사지합니다.성인의 경우 비후성 흉터에 대해서는 전날 두껍게 바르고 붕대로 고정하여, 하루 저녁 동안 적용할 수 있습니다.

### ⚠️ 스카덤클리어겔 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 6개월 미만의 영아, 헤파린에 과민반응, 출혈경향 및 저혈소판증이 있는 경우, 절개되거나 아물지 않은 상처, 점막 및/또는 화농성 감염 부위, 임산부에는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 수유부, 2세 미만 영아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.눈 주위와 점막에는 적용하지 마십시오.흉터가 태양열이나 광선에 노출되지 않도록 주의하십시오.어린이에게 사용할 경우 보호자의 지도 감독하에 사용하십시오.어린이, 특히 영아는 붕대로 고정하여, 하루 저녁 동안 적용하는 것은 적절하지 않습니다.

#EN
### 💊 스카덤클리어겔 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for the post-treatment of scar tissue (hypertrophic and keloid scars, acne scars, surgical scars).

### 🕒 스카덤클리어겔 - Dosage and Administration
*   Adults and children aged 2 years and older should apply the product to the scar and surrounding skin several times a day and gently massage it in. For adults with hypertrophic scars, it can be applied thickly the night before and fixed with a bandage, then applied overnight.

### ⚠️ 스카덤클리어겔 - Precautions
*   Do not use this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, are an infant under 6 months of age, have hypersensitivity to heparin, have a bleeding tendency or thrombocytopenia, have an incised or unhealed wound, on mucous membranes and/or purulent infected areas, or are pregnant.
*   Before using this medicine, breastfeeding women and infants under 2 years of age should consult a doctor or pharmacist.
*   Do not apply around the eyes or on mucous membranes.
*   Be careful not to expose the scar to sun heat or light.
*   When using for children, use under the guidance and supervision of a guardian.
*   For children, especially infants, applying it overnight with a bandage is not appropriate.

---

#CN
### 💊 스카덤클리어겔 - 功效与作用
*   本药用于伤口组织治疗后的处理（肥厚性瘢痕、瘢痕疙瘩、痤疮疤痕、手术疤痕）。

### 🕒 스카덤클리어겔 - 用法用量
*   成人及2岁以上儿童，每日数次涂抹于伤口及周围皮肤，并轻轻按摩。成人对于肥厚性瘢痕，可于前一天晚上厚涂，并用绷带固定，然后敷用一整夜。

### ⚠️ 스카덤클리어겔 - 注意事项
*   对本药过敏者、6个月以下婴儿、对肝素过敏、有出血倾向及血小板减少症者、切开或未愈合的伤口、黏膜及/或化脓性感染部位、孕妇禁用本药。
*   哺乳期妇女、2岁以下婴儿在使用本药前，请咨询医生或药师。
*   请勿应用于眼睛周围和黏膜。
*   注意避免疤痕暴露于阳光热或光线。
*   儿童使用时，请在监护人的指导监督下使用。
*   儿童，特别是婴儿，不宜通过绷带固定，敷用一整夜。

---

#JP
### 💊 스카덤클리어겔 - 効能・効果
*   本剤は、傷跡組織の治療後処置（肥厚性瘢痕、ケロイド瘢痕、ニキビ跡、手術痕）に用いられます。

### 🕒 스카덤클리어겔 - 用法・用量
*   成人および2歳以上の小児は、傷跡およびその周囲の皮膚に1日数回適用し、軽くマッサージします。成人で肥厚性瘢痕の場合、前日に厚く塗り、包帯で固定して、一晩中適用することができます。

### ⚠️ 스카덤클리어겔 - 注意事項
*   本剤に過敏症の患者、生後6ヶ月未満の乳児、ヘパリンに過敏反応がある場合、出血傾向および血小板減少症がある場合、切開されたまたは治癒していない傷、粘膜および/または化膿性感染部位、妊婦には本剤を使用しないでください。
*   本剤を使用する前に、授乳婦、2歳未満の乳児は医師または薬剤師にご相談ください。
*   目の周りや粘膜には適用しないでください。
*   傷跡が太陽熱や光線にさらされないように注意してください。
*   小児に使用する場合は、保護者の指導監督のもとで使用してください。
*   小児、特に乳児は、包帯で固定して一晩中適用することは適切ではありません。