#KO
### 💊 에르펙토정(에르도스테인) - 효능 및 효과
* 이 약은 급ㆍ만성 호흡기질환에서의 점액용해 및 거담에 사용합니다.

### 🕒 에르펙토정(에르도스테인) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1정(300 mg)을 1일 2~3회 복용합니다.급성 호흡기질환에 투여 시 연속으로 10일 이상 투여하지 않습니다.

### ⚠️ 에르펙토정(에르도스테인) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 간경변, 시스타티오닌 합성효소 결핍, 소화성궤양, 중증 신장장애(크레아티닌청소율이이 약을 복용하기 전에 경증 및 중등도 간장애 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상담하십시오.

#KO
### 💊 에르펙토정(에르도스테인) - 효능 및 효과
* 이 약은 급ㆍ만성 호흡기질환에서의 점액용해 및 거담에 사용합니다.

### 🕒 에르펙토정(에르도스테인) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1정(300 mg)을 1일 2~3회 복용합니다.급성 호흡기질환에 투여 시 연속으로 10일 이상 투여하지 않습니다.

### ⚠️ 에르펙토정(에르도스테인) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 간경변, 시스타티오닌 합성효소 결핍, 소화성궤양, 중증 신장장애(크레아티닌청소율이이 약을 복용하기 전에 경증 및 중등도 간장애 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상담하십시오.

---

#EN
### 💊 에르펙토정(에르도스테인) - Efficacy and Effects
*   This medication is used for mucolysis and expectoration in acute and chronic respiratory diseases.

### 🕒 에르펙토정(에르도스테인) - Dosage and Administration
*   Adults take 1 tablet (300 mg) once, 2 to 3 times a day. When administered for acute respiratory diseases, do not administer continuously for more than 10 days.

### ⚠️ 에르펙토정(에르도스테인) - Precautions
*   No information provided.
*   **Contraindications:** Do not take this medication if you have hypersensitivity to this drug, liver cirrhosis, cystathionine beta-synthase deficiency, peptic ulcer, or severe renal impairment.
*   **Consult your doctor or pharmacist:** Before taking this medication, patients with mild to moderate hepatic impairment, pregnant women or women who may be pregnant, and breastfeeding women should consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 에르펙토정(에르도스테인) - 功效与作用
*   本药用于急慢性呼吸道疾病的黏液溶解和祛痰。

### 🕒 에르펙토정(에르도스테인) - 用法用量
*   成人每次服用1片（300毫克），每日2~3次。用于急性呼吸道疾病时，请勿连续服用超过10天。

### ⚠️ 에르펙토정(에르도스테인) - 注意事项
*   无信息。
*   **禁忌症：** 对本药过敏的患者、肝硬化、胱硫醚-β-合成酶缺乏症、消化性溃疡、以及重度肾功能不全患者禁用。
*   **咨询医生或药剂师：** 在服用本药前，轻度及中度肝功能障碍患者、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期女性应咨询医生或药剂师。

---

#JP
### 💊 에르펙토정(에르도스테인) - 効能・効果
*   本剤は、急性・慢性呼吸器疾患における粘液溶解および去痰に用いられます。

### 🕒 에르펙토정(에르도스테인) - 用法・用量
*   成人は1回1錠（300 mg）を1日2～3回服用します。急性呼吸器疾患に投与する場合、連続して10日以上投与しないでください。

### ⚠️ 에르펙토정(에르도스테인) - 注意事項
*   情報なし
*   **禁忌：** 本剤に過敏症の患者、肝硬変、シスタチオニンβ合成酵素欠損症、消化性潰瘍、重度の腎機能障害の患者は服用しないでください。
*   **医師または薬剤師に相談してください：** 本剤を服用する前に、軽度および中程度の肝機能障害患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性、および授乳婦は医師または薬剤師に相談してください。