#KO
### 💊 이베클로크림 - 효능 및 효과
* 이 약은 재발성 구순포진의 초기 치료에 사용합니다.

### 🕒 이베클로크림 - 용법 및 용량
* 성인은 환부의 가장자리까지 충분히 적용할 수 있는 적당량으로 하여 1일 5회, 5일동안 사용합니다.이 약의 치료기간은 5일 이내로 제한합니다.치료는 초기증상 및 증후가 보이는 즉시 가능한 빨리 시작합니다.

### ⚠️ 이베클로크림 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 피부감염증(결핵, 매독, 칸디다증, 백선, 대상포진, 수두, 종두증, 옴, 사면발이), 면역계의 손상(골수이식이나 AIDS) 환자, 고막 천공이 있는 습진성 외이도염, 궤양(베체트병 제외), 제2도 심재성 이상의 화상 및 동상, 입주위피부염, 보통여드름, 주사 환자, 수유부, 18세 미만의 소아, 심근경색 및 경험자는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 고령자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.입술이나 입주변의 구순포진에만 사용하고 눈, 코 입안 및 생식기에는 사용하지 마십시오.징후나 증상이 없는 사람에게는 사용하지 마십시오.타인으로의 감염이나 재발성 단순포진 감염증의 예방 목적으로 사용하지 마십시오.이 약물을 희석하거나 다른 약물을 혼합하기 위한 기제로 사용하지 마십시오.

#EN

### 💊 이베클로크림 - Efficacy and Effect
* This medication is used for the early treatment of recurrent labial herpes (cold sores).

### 🕒 이베클로크림 - Dosage and Administration
* Adults should apply an appropriate amount sufficient to cover the affected area up to its edges, 5 times a day for 5 days. The treatment period for this medication is limited to within 5 days. Treatment should be started as soon as possible, immediately upon the appearance of initial signs and symptoms.

### ⚠️ 이베클로크림 - Precautions
* No information
* Do not use this medication if you have:
    * hypersensitivity to this drug;
    * skin infections (tuberculosis, syphilis, candidiasis, tinea, herpes zoster, chickenpox, vaccinia, scabies, pubic lice);
    * impaired immune system (bone marrow transplant or AIDS);
    * eczematous external otitis with tympanic membrane perforation;
    * ulcers (except Behçet's disease);
    * burns deeper than second-degree (deep partial thickness) and frostbite;
    * perioral dermatitis, acne vulgaris, rosacea;
    * are a lactating woman;
    * are a child under 18 years of age;
    * have or have experienced myocardial infarction.
* Before using this medication, pregnant women or women who may be pregnant, and elderly individuals should consult a doctor or pharmacist.
* Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
* Use only for cold sores on the lips or around the mouth, and do not use on the eyes, nose, inside the mouth, or genitals.
* Do not use on individuals without signs or symptoms.
* Do not use for the purpose of preventing infection to others or preventing recurrent herpes simplex infection.
* Do not dilute this medication or use it as a base for mixing with other drugs.

---

#CN

### 💊 이베클로크림 - 功效与作用
* 本品用于复发性唇疱疹的早期治疗。

### 🕒 이베클로크림 - 用法用量
* 成人每日5次，每次取适量足以覆盖患处直至边缘，连续使用5天。本品的治疗期限制在5天以内。治疗应在出现初期症状和体征后尽快开始。

### ⚠️ 이베클로크림 - 注意事项
* 无信息
* 对本品过敏的患者，皮肤感染症（结核、梅毒、念珠菌病、癣、带状疱疹、水痘、牛痘、疥疮、阴虱），免疫系统受损（骨髓移植或艾滋病）的患者，伴有鼓膜穿孔的湿疹性外耳道炎，溃疡（白塞病除外），二度深层以上烧伤及冻伤，口周皮炎，寻常痤疮，酒渣鼻患者，哺乳期妇女，18岁以下儿童，心肌梗死及有心肌梗死病史者，请勿使用本品。
* 使用本品前，孕妇或可能怀孕的女性，以及老年人应咨询医生或药剂师。
* 请严格遵守规定的用法和用量。
* 仅用于嘴唇或口周的唇疱疹，请勿用于眼睛、鼻子、口腔内及生殖器。
* 请勿用于无症状或体征的人群。
* 请勿用于预防传染他人或预防复发性单纯疱疹感染。
* 请勿稀释本品或将其用作与其他药物混合的基质。

---

#JP

### 💊 이베클로크림 - 効能・効果
* この薬は再発性口唇ヘルペスの初期治療に使用されます。

### 🕒 이베클로크림 - 用法・用量
* 成人は、患部の縁まで十分に塗布できる適量を、1日5回、5日間使用します。この薬の治療期間は5日以内に制限されます。治療は、初期症状や兆候が見られ次第、可能な限り早く開始してください。

### ⚠️ 이베클로크림 - 注意事項
* 情報なし
* この薬に過敏症の患者、皮膚感染症（結核、梅毒、カンジダ症、白癬、帯状疱疹、水痘、種痘、疥癬、毛じらみ）、免疫系の損傷（骨髄移植やAIDS）がある患者、鼓膜穿孔を伴う湿疹性外耳道炎、潰瘍（ベーチェット病を除く）、II度深在性以上の熱傷および凍傷、口囲皮膚炎、尋常性ざ瘡、酒さの患者、授乳婦、18歳未満の小児、心筋梗塞および既往歴のある方は、この薬を使用しないでください。
* この薬を使用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性、高齢者は、医師または薬剤師に相談してください。
* 定められた用法・用量を厳守してください。
* 唇や口唇周囲の口唇ヘルペスにのみ使用し、目、鼻、口の中、および性器には使用しないでください。
* 徴候や症状がない人には使用しないでください。
* 他人への感染や再発性単純ヘルペス感染症の予防目的では使用しないでください。
* この薬を希釈したり、他の薬物と混合するための基剤として使用しないでください。