#KO
### 💊 아로나민케어에이치티정 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신ㆍ수유기, 병중ㆍ병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력 저하 시, 발육기, 노년기의 비타민 D, E, B1의 보급과 아연의 보급에 사용합니다.

### 🕒 아로나민케어에이치티정 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 청소년 및 성인은 1회 1정씩, 1일 1회 복용합니다.

### ⚠️ 아로나민케어에이치티정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 만 12개월 미만의 젖먹이, 고칼슘혈증(혈액중에 칼슘이 과잉으로 존재하는 상태), 유육종증(원인을 알 수 없는 전신 염증질환), 신장질환, 고칼륨혈증, 신장결석, 심한 증상의 신부전, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 미숙아, 유아, 심장․순환기계기능 장애, 신장장애, 저단백혈증, 알칼리증, 소화성궤양, 폴산이 부족한 환자, 혈전성 소인이 있는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#EN
### 💊 아로나민케어에이치티정 - Indications and Effects
*   This medicine is used to supplement vitamins D, E, B1 and zinc during physical fatigue, pregnancy and lactation, decreased physical strength during or after illness (during illness or after recovery), growth period, and old age.

### 🕒 아로나민케어에이치티정 - Dosage and Administration
*   For adolescents aged 15 years and older and adults, take 1 tablet once daily.

### ⚠️ 아로나민케어에이치티정 - Precautions
*   Do not take this medicine if you are hypersensitive to this medicine, an infant under 12 months, have hypercalcemia (a condition where calcium is excessively present in the blood), sarcoidosis (a systemic inflammatory disease of unknown cause), kidney disease, hyperkalemia, kidney stones, severe renal failure, or have genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.
*   Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are pregnant or possibly pregnant, breastfeeding, a premature infant, an infant, have impaired cardiac/circulatory function, kidney impairment, hypoproteinemia, alkalosis, peptic ulcer, folic acid deficiency, or have a thrombogenic predisposition.
*   Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

---

#CN
### 💊 아로나민케어에이치티정 - 功效与作用
*   本药用于缓解体力疲劳，妊娠和哺乳期，病中或病后（患病期间或康复后）体力下降，发育期，老年期补充维生素D、E、B1和锌。

### 🕒 아로나민케어에이치티정 - 用法用量
*   15岁及以上青少年及成人，每次1片，每日1次。

### ⚠️ 아로나민케어에이치티정 - 注意事项
*   如果您对此药过敏，未满12个月的婴儿，患有高钙血症（血液中钙含量过高），结节病（不明原因的全身炎症性疾病），肾脏疾病，高钾血症，肾结石，严重肾功能不全，或有半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性问题，请勿服用本药。
*   在服用本药前，如果您是孕妇或可能怀孕的女性，哺乳期妇女，早产儿，婴儿，患有心脏·循环系统功能障碍，肾脏障碍，低蛋白血症，碱中毒，消化性溃疡，叶酸缺乏症，或有血栓形成倾向的患者，请咨询医生或药剂师。
*   请严格遵守规定的用法和用量。

---

#JP
### 💊 아로나민케어에이치티정 - 効能・効果
*   本剤は、肉体疲労時、妊娠・授乳期、病中・病後（病気を患っている間や回復後）の体力低下時、発育期、老年期におけるビタミンD、E、B1の補給と亜鉛の補給に用いられます。

### 🕒 아로나민케어에이치티정 - 用法・用量
*   15歳以上の青少年および成人は、1回1錠、1日1回服用してください。

### ⚠️ 아로나민케어에이치티정 - 注意事項
*   本剤に過敏症の患者、生後12ヶ月未満の乳児、高カルシウム血症（血液中にカルシウムが過剰に存在する状態）、サルコイドーシス（原因不明の全身性炎症性疾患）、腎臓疾患、高カリウム血症、腎結石、重度の腎不全、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症、またはブドウ糖-ガラクトース吸収不良などの遺伝的問題がある患者は、本剤を服用しないでください。
*   本剤を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、未熟児、乳幼児、心臓・循環器系機能障害、腎臓障害、低タンパク血症、アルカローシス、消化性潰瘍、葉酸が不足している患者、血栓性素因がある患者は、医師または薬剤師にご相談ください。
*   定められた用法・用量を厳守してください。