#KO
### 💊 메디녹실플러스액 - 효능 및 효과
* 이 약은 남성형 탈모증(안드로젠탈모증)의 치료에 사용합니다.

### 🕒 메디녹실플러스액 - 용법 및 용량
* 모발과 두피를 완전히 건조시킨 후, 이 약 0.5~1 mL를 1일 2회(아침, 저녁), 최소 4개월 동안, 환부에만 바릅니다.하루 총 투여량이 2 mL를 초과하지 마십시오.

### ⚠️ 메디녹실플러스액 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 여성, 18세 미만 환자, 심혈관계 질환(관상동맥 질환, 부정맥, 울혈심부전, 심장판막 질환, 치료받거나 혹은 치료받지 않은 고혈압, 저혈압), 유전적 요인이 없는 탈모, 갑작스런 부분적 탈모, 두피의 이상(홍반, 염증, 감염, 자극 또는 통증, 건선, 일광화상), 원인불명의 탈모, 두피를 면도한 환자, 2%에 내약성이 좋지 않은 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 고령자, 부종, 갑상샘 기능 장애(갑상샘기능저하증, 갑상샘기능항진증) 환자, 프로필렌글리콜에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.이 약의 사용을 잊은 경우에도 용량을 보충하지 않고 그대로 다음 용량을 적용하십시오.이 약은 외용으로만 사용하고 두피 이외의 부위에는 사용하지 마십시오.밀봉붕대법을 사용하지 마십시오.이 약 사용으로 눈의 화상 및 자극이 나타날 수 있으므로 눈에 들어가지 않도록 주의하고 눈, 벗겨진 피부 및 점막 등 민감한 부위에 이 약이 닿으면 즉시 깨끗한 물로 씻어내십시오.이 약을 사용한 후에는 손을 깨끗이 씻으십시오.헤어스타일링제는 이 약이 마른 후 사용하고, 저녁에 사용할 때는 이 약의 건조를 위해 취침 2∼4시간 전에 사용하십시오.두피에서 공기가 순환되면 이 약의 효과가 감소될 수 있으므로, 이 약의 건조를 촉진시키기 위해 헤어드라이어를 사용하지 마십시오.4개월 이상 사용하여도 증상의 개선이 없을 경우 사용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#KO
### 💊 메디녹실플러스액 - 효능 및 효과
* 이 약은 남성형 탈모증(안드로젠탈모증)의 치료에 사용합니다.

### 🕒 메디녹실플러스액 - 용법 및 용량
* 모발과 두피를 완전히 건조시킨 후, 이 약 0.5~1 mL를 1일 2회(아침, 저녁), 최소 4개월 동안, 환부에만 바릅니다.하루 총 투여량이 2 mL를 초과하지 마십시오.

### ⚠️ 메디녹실플러스액 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 여성, 18세 미만 환자, 심혈관계 질환(관상동맥 질환, 부정맥, 울혈심부전, 심장판막 질환, 치료받거나 혹은 치료받지 않은 고혈압, 저혈압), 유전적 요인이 없는 탈모, 갑작스런 부분적 탈모, 두피의 이상(홍반, 염증, 감염, 자극 또는 통증, 건선, 일광화상), 원인불명의 탈모, 두피를 면도한 환자, 2%에 내약성이 좋지 않은 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 고령자, 부종, 갑상샘 기능 장애(갑상샘기능저하증, 갑상샘기능항진증) 환자, 프로필렌글리콜에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.이 약의 사용을 잊은 경우에도 용량을 보충하지 않고 그대로 다음 용량을 적용하십시오.이 약은 외용으로만 사용하고 두피 이외의 부위에는 사용하지 마십시오.밀봉붕대법을 사용하지 마십시오.이 약 사용으로 눈의 화상 및 자극이 나타날 수 있으므로 눈에 들어가지 않도록 주의하고 눈, 벗겨진 피부 및 점막 등 민감한 부위에 이 약이 닿으면 즉시 깨끗한 물로 씻어내십시오.이 약을 사용한 후에는 손을 깨끗이 씻으십시오.헤어스타일링제는 이 약이 마른 후 사용하고, 저녁에 사용할 때는 이 약의 건조를 위해 취침 2∼4시간 전에 사용하십시오.두피에서 공기가 순환되면 이 약의 효과가 감소될 수 있으므로, 이 약의 건조를 촉진시키기 위해 헤어드라이어를 사용하지 마십시오.4개월 이상 사용하여도 증상의 개선이 없을 경우 사용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

---

#EN
### 💊 메디녹실플러스액 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for the treatment of androgenetic alopecia (male pattern baldness).

### 🕒 메디녹실플러스액 - Dosage and Administration
* After completely drying the hair and scalp, apply 0.5-1 mL of this medicine to the affected area twice daily (morning and evening) for a minimum of 4 months. Do not exceed a total daily dose of 2 mL.

### ⚠️ 메디녹실플러스액 - Precautions
* No information
* Do not use this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, are a woman, are under 18 years of age, have cardiovascular diseases (coronary artery disease, arrhythmia, congestive heart failure, heart valve disease, treated or untreated hypertension, hypotension), hair loss without genetic factors, sudden partial hair loss, scalp abnormalities (erythema, inflammation, infection, irritation or pain, psoriasis, sunburn), hair loss of unknown cause, a shaved scalp, or poor tolerability to a 2% concentration. Before using this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are elderly, have edema, thyroid dysfunction (hypothyroidism, hyperthyroidism), or have a history of or hypersensitivity to propylene glycol. If you forget to use this medicine, do not compensate for the missed dose; simply apply the next dose as scheduled. This medicine is for external use only and should not be used on areas other than the scalp. Do not use occlusive dressings. This medicine may cause eye burns and irritation, so be careful to avoid contact with the eyes. If it comes into contact with sensitive areas such as eyes, broken skin, or mucous membranes, wash immediately with clean water. Wash your hands thoroughly after using this medicine. Use hair styling products after this medicine has dried, and when using it in the evening, apply it 2-4 hours before bedtime to allow it to dry. Air circulation on the scalp can reduce the effectiveness of this medicine, so do not use a hairdryer to speed up its drying. If there is no improvement in symptoms after using it for more than 4 months, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 메디녹실플러스액 - 功效及效果
* 本药用于治疗男性型脱发症（雄激素性脱发）。

### 🕒 메디녹실플러스액 - 用法用量
* 在头发和头皮完全干燥后，将本药0.5-1 mL每日两次（早晨、晚上）涂抹于患处，持续至少4个月。每日总用量请勿超过2 mL。

### ⚠️ 메디녹실플러스액 - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏者、女性、18岁以下患者、心血管疾病患者（冠状动脉疾病、心律失常、充血性心力衰竭、心脏瓣膜病、已治疗或未治疗的高血压、低血压）、无遗传因素的脱发、突发性局部脱发、头皮异常（红斑、炎症、感染、刺激或疼痛、银屑病、晒伤）、原因不明的脱发、头皮剃光的患者、对2%浓度耐受性不佳的患者请勿使用本药。在使用本药前，高龄者、水肿、甲状腺功能障碍（甲状腺功能减退症、甲状腺功能亢进症）患者、对丙二醇过敏或有相关经验者，请咨询医生或药师。如果忘记使用本药，请勿补充剂量，直接按时使用下一次剂量即可。本药仅供外用，请勿用于头皮以外的部位。请勿使用密封敷料。本药可能引起眼睛灼伤和刺激，请注意避免接触眼睛。如果接触到眼睛、破损皮肤及粘膜等敏感部位，请立即用清水彻底冲洗。使用本药后请彻底洗手。头发造型产品请在本药干燥后使用，晚上使用时，为促进本药干燥，请在睡前2-4小时使用。头皮空气流通可能会降低本药效果，因此请勿使用吹风机加速本药干燥。如果使用4个月以上症状仍无改善，请立即停止使用并咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 메디녹실플러스액 - 効能および効果
* この薬は、男性型脱毛症（アンドロゲン性脱毛症）の治療に使用します。

### 🕒 메디녹실플러스액 - 用法および用量
* 髪と頭皮を完全に乾燥させた後、本薬0.5～1 mLを1日2回（朝、晩）、最低4ヶ月間、患部にのみ塗布してください。1日の総投与量が2 mLを超えないようにしてください。

### ⚠️ 메디녹실플러스액 - 注意事項
* 情報なし
* 本薬に対し過敏症のある患者、女性、18歳未満の患者、心血管疾患（冠動脈疾患、不整脈、うっ血性心不全、心臓弁膜症、治療済みまたは未治療の高血圧、低血圧）、遺伝的要因のない脱毛症、突然の部分的脱毛症、頭皮の異常（紅斑、炎症、感染、刺激または痛み、乾癬、日焼け）、原因不明の脱毛症、頭皮を剃毛した患者、2%製剤への耐性が低い患者は、本薬を使用しないでください。本薬を使用する前に、高齢者、浮腫、甲状腺機能障害（甲状腺機能低下症、甲状腺機能亢進症）の患者、プロピレングリコールに過敏症のある患者または既往歴のある患者は、医師または薬剤師に相談してください。本薬の使用を忘れた場合でも、用量を補わず、そのまま次の用量を適用してください。本薬は外用のみに使用し、頭皮以外の部位には使用しないでください。密封包帯法を使用しないでください。本薬の使用により目の灼熱感および刺激が現れることがあるため、目に入らないよう注意し、目、剥がれた皮膚および粘膜など敏感な部位に本薬が触れた場合は、直ちにきれいな水で洗い流してください。本薬を使用した後は、手をきれいに洗ってください。ヘアスタイリング剤は本薬が乾いた後に使用し、夜に使用する場合は本薬の乾燥のため就寝2～4時間前に使用してください。頭皮で空気が循環すると本薬の効果が減少する可能性があるため、本薬の乾燥を促進させるためにヘアドライヤーを使用しないでください。4ヶ月以上使用しても症状の改善がない場合は、直ちに使用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。