#KO
### 💊 아로나민케어디엠정 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신ㆍ수유기, 병중ㆍ병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력 저하 시, 노년기의 비타민 E, C의 보급에 사용합니다.

### 🕒 아로나민케어디엠정 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 청소년 및 성인은 1회 1정씩, 1일 1회 복용합니다.

### ⚠️ 아로나민케어디엠정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 만 12개월 미만의 젖먹이, 심한 증상의 신부전 환자, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 미숙아, 유아, 고옥살산뇨증(뇨중에 과량의 수산염이 배설되는 상태), 심장 • 순환기계기능 장애, 신장장애, 저단백혈증, 통풍, 신장결석, 혈전성 소인이 있는 환자, 폴산이 부족한 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.각종 요검사 시에 혈당의 검출을 방해할 수 있습니다.

#EN
### 💊 아로나민케어디엠정 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for the supply of Vitamin E and C in cases of physical fatigue, during pregnancy and lactation, during and after illness (during illness or recovery), and for weakened physical strength in the elderly.

### 🕒 아로나민케어디엠정 - Dosage and Administration
*   Adolescents and adults aged 15 years or older should take 1 tablet once daily.

### ⚠️ 아로나민케어디엠정 - Precautions
*   No information.
*   Do not take this medicine if you are hypersensitive to this medicine, an infant under 12 months, a patient with severe renal failure, or a patient with hereditary problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.
*   Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are pregnant or may be pregnant, breastfeeding, a premature infant, an infant, have hyperoxaluria (a condition where excessive oxalates are excreted in urine), cardiac or circulatory system dysfunction, renal impairment, hypoproteinemia, gout, kidney stones, thrombotic predisposition, or folate deficiency.
*   Strictly follow the prescribed dosage and administration.
*   This medicine may interfere with the detection of blood sugar during various urine tests.

---

#CN
### 💊 아로나민케어디엠정 - 功效与作用
*   本药品用于补充身体疲劳、妊娠・哺乳期、病中・病后（生病期间或恢复后）体力下降时以及老年期的维生素E、C。

### 🕒 아로나민케어디엠정 - 用法用量
*   15岁及以上青少年及成人，每次1片，每日1次服用。

### ⚠️ 아로나민케어디엠정 - 注意事项
*   无信息。
*   对本药品过敏的患者、未满12个月的婴儿、重症肾功能衰竭患者、以及患有半乳糖不耐症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者，请勿服用本药品。
*   服用本药品前，孕妇或可能怀孕的女性及哺乳期妇女、早产儿、婴幼儿、高草酸尿症患者（尿中排出过量草酸盐的状态）、心脏・循环系统功能障碍、肾功能障碍、低蛋白血症、痛风、肾结石、有血栓倾向的患者以及叶酸缺乏的患者，请务必咨询医生或药剂师。
*   请严格遵守规定的用法和用量。
*   本药品在进行各种尿液检查时，可能会干扰血糖的检测。

---

#JP
### 💊 아로나민케어디엠정 - 効能・効果
*   本剤は、肉体疲労、妊娠・授乳期、病中・病後（病気を患っている間や回復後）の体力低下時、および老年期におけるビタミンE、Cの補給に用いられます。

### 🕒 아로나민케어디엠정 - 用法・用量
*   15歳以上の青少年および成人は、1回1錠を1日1回服用してください。

### ⚠️ 아로나민케어디엠정 - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に対し過敏症の既往歴のある患者、生後12ヶ月未満の乳児、重度の腎不全患者、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症またはグルコース-ガラクトース吸収不良などの遺伝的な問題を有する患者は、本剤を服用しないでください。
*   本剤を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、未熟児、乳幼児、高シュウ酸尿症（尿中に過剰なシュウ酸塩が排泄される状態）、心臓・循環器系機能障害、腎障害、低タンパク血症、痛風、腎結石、血栓性素因のある患者、葉酸が不足している患者は、医師または薬剤師に相談してください。
*   定められた用法・用量を厳守してください。
*   各種尿検査において、血糖の検出を妨げることがあります。