#KO
### 💊 애드원정 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신ㆍ수유기, 병중ㆍ병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력 저하 시 비타민 B1, B6, B12의 보급과 신경통, 근육통, 관절통(요통, 어깨결림, 오십견 등), 손발의 저림, 눈의 피로 증상의 완화에 사용합니다.

### 🕒 애드원정 - 용법 및 용량
* 15세 이상 어린이 및 성인 1회 2~3정, 11~14세 어린이는 1회 1~2정, 5~10세 어린이는 1회 1정, 1일 1회 복용합니다.

### ⚠️ 애드원정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 5세 미만의 어린이, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 및 수유부, 혈전성 소인이 있는 환자, 폴산이 부족한 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.정제가 변색될 수 있으므로 이 약을 물 묻은 손으로 만지지 마십시오.

#EN
### 💊 애드원정 - Indications and Effects
* This medicine is used for the supplementation of vitamins B1, B6, and B12 during physical fatigue, pregnancy, lactation, and periods of reduced physical strength during illness or convalescence (during or after recovery from illness). It is also used for the alleviation of symptoms such as neuralgia, muscle pain, arthralgia (including low back pain, stiff shoulders, frozen shoulder, etc.), numbness of hands and feet, and eye fatigue.

### 🕒 애드원정 - Dosage and Administration
* Children aged 15 years or older and adults: 2 to 3 tablets per dose.
* Children aged 11 to 14 years: 1 to 2 tablets per dose.
* Children aged 5 to 10 years: 1 tablet per dose.
* Take once daily.

### ⚠️ 애드원정 - Precautions
* No information
* Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, are under 5 years of age, or have hereditary problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.
* Before taking this medicine, pregnant and lactating women, patients with a thrombotic predisposition, and patients with folic acid deficiency should consult a doctor or pharmacist.
* Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
* When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.
* Do not handle this medicine with wet hands, as the tablets may discolor.

---

#CN
### 💊 애드원정 - 功效与作用
* 本药用于缓解身体疲劳、妊娠期和哺乳期、病中・病后（患病期间或恢复后）体力下降时补充维生素B1、B6、B12，以及神经痛、肌肉痛、关节痛（如腰痛、肩周炎、五十肩等）、手脚麻木、眼睛疲劳等症状。

### 🕒 애드원정 - 用法用量
* 15岁以上儿童及成人：每次2~3片。
* 11~14岁儿童：每次1~2片。
* 5~10岁儿童：每次1片。
* 每日服用1次。

### ⚠️ 애드원정 - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏的患者、5岁以下儿童、患有半乳糖不耐症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者，请勿服用本药。
* 服用本药前，孕妇及哺乳期妇女、有血栓形成倾向的患者、叶酸缺乏的患者，请咨询医生或药剂师。
* 请严格遵守规定的用法和用量。
* 给儿童服用时，请在监护人的指导和监督下服用。
* 请勿用湿手触摸本药，因为药片可能会变色。

---

#JP
### 💊 애드원정 - 効能・効果
* 本剤は、肉体疲労、妊娠・授乳期、病中・病後（病気を患っている間や回復後）の体力低下時におけるビタミンB1、B6、B12の補給、および神経痛、筋肉痛、関節痛（腰痛、肩こり、五十肩など）、手足のしびれ、眼精疲労の症状緩和に用いられます。

### 🕒 애드원정 - 用法・用量
* 15歳以上の小児及び成人：1回2～3錠。
* 11～14歳の小児：1回1～2錠。
* 5～10歳の小児：1回1錠。
* 1日1回服用します。

### ⚠️ 애드원정 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に過敏症のある患者、5歳未満の小児、ガラクトース不耐症、Lapp乳糖分解酵素欠乏症、またはグルコース・ガラクトース吸収不良などの遺伝的な問題がある患者は、本剤を服用しないでください。
* 本剤を服用する前に、妊婦および授乳婦、血栓性素因のある患者、葉酸が不足している患者は、医師または薬剤師にご相談ください。
* 定められた用法・用量を厳守してください。
* 小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとに投与してください。
* 錠剤が変色する可能性があるため、本剤を濡れた手で触らないでください。