#KO
### 💊 엘론드정(엘카르니틴) - 효능 및 효과
* 이 약은 1차성, 2차성 카르니틴결핍증과 협심증, 급성심근경색 같은 허혈성 심질환에 의한 심근대사장애에 사용합니다.

### 🕒 엘론드정(엘카르니틴) - 용법 및 용량
* 성인은 1일 2~3 g을 1일 2~3회 분할하여 복용합니다.

연령, 증상에 따라 적절히 증감할 수 있습니다.

### ⚠️ 엘론드정(엘카르니틴) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 엘론드정(엘카르니틴) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for primary and secondary carnitine deficiency, and for myocardial metabolic disorders caused by ischemic heart diseases such as angina pectoris and acute myocardial infarction.

### 🕒 엘론드정(엘카르니틴) - Dosage and Administration
* Adults take 2 to 3 g daily, divided into 2 to 3 doses.

The dosage can be appropriately increased or decreased depending on age and symptoms.

### ⚠️ 엘론드정(엘카르니틴) - Precautions
* No information
* Patients hypersensitive to this drug should not take it.

Pregnant women or women who may be pregnant, and breastfeeding women should consult a doctor or pharmacist before taking this medicine.

---

#CN
### 💊 엘론드정(엘카르니틴) - 功效与作用
* 此药用于原发性、继发性肉碱缺乏症，以及心绞痛、急性心肌梗死等缺血性心脏病引起的心肌代谢障碍。

### 🕒 엘론드정(엘카르니틴) - 用法用量
* 成人每日服用2~3克，分2~3次服用。

可根据年龄和症状适当增减剂量。

### ⚠️ 엘론드정(엘카르니틴) - 注意事项
* 无信息
* 对本品过敏的患者请勿服用本品。

服用本品前，孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女应咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 엘론드정(엘카르니틴) - 効能・効果
* 本剤は、原発性、二次性カルニチン欠乏症、および狭心症、急性心筋梗塞のような虚血性心疾患による心筋代謝障害に使用されます。

### 🕒 엘론드정(엘카르니틴) - 用法・用量
* 成人には、1日2〜3gを1日2〜3回に分割して服用します。

年齢、症状により適宜増減できます。

### ⚠️ 엘론드정(엘카르니틴) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に過敏症の患者は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳中の女性は、医師または薬剤師にご相談ください。