#KO
### 💊 비타마스정 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신ㆍ수유기, 병중ㆍ병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력저하시, 발육기, 노년기의 비타민 D, E, B1, B2, B6, C의 보급과 뼈, 이의 발육불량, 구루병의 예방과 신경통, 근육통, 관절통(요(허리)통, 어깨결림 등), 구각염(입꼬리염), 구순염(입술염), 구내염(입안염), 설염(혀염), 습진, 피부염, 각기, 눈의피로와 아연의 보급에 사용합니다.

### 🕒 비타마스정 - 용법 및 용량
* 만 8세 이상 및 성인은 1회 1정씩, 1일 1회 복용합니다.

### ⚠️ 비타마스정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증, 고칼슘혈증, 유육종증, 신장(콩팥)질환 환자, 만 12개월 미만의 젖먹이, 신장(콩팥)결석 환자, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당(젖당)분해효소 결핍증, 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 만 1세 미만의 젖먹이, 햇빛을 많이 보고 정상적인 식사를 하는 어린이, 고옥살산뇨증 환자, 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 미숙아, 유아, 심장·순환기계기능 장애, 신장(콩팥)장애, 저단백혈증, 통풍 또는 신장(콩팥)결석 환자 또는 경험자, 황색4호 및 황색5호 과민증 또는 알레르기 반응 경험자, 폴산이 부족한 환자, 혈전(혈관 막힘)성 소인이 있는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

1개월정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독 하에 투여하십시오.

각종 요검사시에 혈당의 검출을 방해할 수 있으며, 요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.

#EN
### 💊 비타마스정 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used to supplement vitamins D, E, B1, B2, B6, C and zinc for physical fatigue, during pregnancy and lactation, during or after illness (during illness or after recovery) when physical strength is low, during growth, and in old age. It also helps in the prevention of poor bone and teeth development and rickets, and for relief of neuralgia, muscle pain, joint pain (e.g., lumbago, stiff shoulders), angular stomatitis, cheilitis, stomatitis, glossitis, eczema, dermatitis, beriberi, and eye fatigue.

### 🕒 비타마스정 - Dosage and Administration
*   Individuals aged 8 years or older and adults should take 1 tablet once daily.

### ⚠️ 비타마스정 - Precautions
*   No information.
*   Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, hypercalcemia, sarcoidosis, kidney disease, are an infant under 12 months of age, have kidney stones, have galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or hereditary problems such as glucose-galactose malabsorption.
*   Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are an infant under 1 year of age, a child who gets plenty of sunlight and eats a normal diet, a patient with hyperoxaluria, a pregnant woman or a woman who may be pregnant, a lactating woman, a premature infant, an infant (toddler), a patient with cardiac/circulatory system dysfunction, kidney impairment, hypoproteinemia, gout, or kidney stones (or have a history thereof), have hypersensitivity or allergic reactions to Yellow No. 4 and Yellow No. 5, have folic acid deficiency, or have a thrombotic predisposition.
*   If symptoms do not improve after approximately one month of administration, immediately discontinue administration and consult a doctor or pharmacist.
*   Strictly follow the prescribed dosage and administration.
*   When administering to children, administer under the supervision of a guardian.
*   This medicine may interfere with glucose detection in various urine tests and may turn urine yellow, affecting clinical test values.

#CN
### 💊 비타마스정 - 功效与作用
*   本品用于缓解身体疲劳、妊娠期和哺乳期、病中或病后（患病期间或康复后）体力下降时、发育期、老年期维生素 D、E、B1、B2、B6、C 和锌的补充，以及预防骨骼和牙齿发育不良、佝偻病，并用于神经痛、肌肉痛、关节痛（如腰痛、肩周炎等）、口角炎、唇炎、口腔炎、舌炎、湿疹、皮炎、脚气病、眼睛疲劳。

### 🕒 비타마스정 - 用法用量
*   8岁以上及成人，一次1片，一日1次。

### ⚠️ 비타마스정 - 注意事项
*   无信息
*   对本品过敏、高钙血症、结节病、肾脏疾病患者、未满12个月的婴儿、肾结石患者、半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性问题的患者，请勿服用本品。
*   服用本品前，请咨询医生或药师：未满1岁的婴儿、经常晒太阳且饮食正常的儿童、高草酸尿症患者、孕妇及可能怀孕的女性、哺乳期妇女、早产儿、婴幼儿、心脏·循环系统功能障碍、肾脏功能障碍、低蛋白血症、痛风或肾结石患者或有肾结石病史者、对黄色4号和黄色5号过敏或有过敏反应史者、叶酸缺乏症患者、有血栓形成倾向的患者。
*   服用1个月左右症状仍未改善时，请立即停止服用并咨询医生或药师。
*   请严格遵守用法用量。
*   给儿童服用时，请在监护人的指导和监督下服用。
*   可能会干扰各种尿液检查中血糖的检测，并可能会使尿液变黄，影响临床检查值。

#JP
### 💊 비타마스정 - 効能・効果
*   本剤は、肉体疲労、妊娠・授乳期、病中・病後（病気中または回復後）の体力低下時、発育期、老年期におけるビタミンD、E、B1、B2、B6、Cおよび亜鉛の補給、骨・歯の発育不良、くる病の予防、神経痛、筋肉痛、関節痛（腰痛、肩こりなど）、口角炎、口唇炎、口内炎、舌炎、湿疹、皮膚炎、脚気、眼精疲労に用いられます。

### 🕒 비타마스정 - 用法・用量
*   8歳以上および成人は、1回1錠、1日1回服用してください。

### ⚠️ 비타마스정 - 使用上の注意
*   情報なし
*   本剤に対し過敏症のある患者、高カルシウム血症、サルコイドーシス、腎臓病患者、生後12ヵ月未満の乳児、腎臓結石患者、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症、またはグルコース・ガラクトース吸収不良などの遺伝性疾患のある患者は、本剤を服用しないでください。
*   本剤を服用する前に、1歳未満の乳児、日光によく当たり正常な食事をしている小児、高シュウ酸尿症患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、未熟児、乳幼児、心臓・循環器系機能障害、腎臓機能障害、低タンパク血症、痛風または腎臓結石の患者もしくは既往歴のある方、黄色4号および黄色5号に対する過敏症またはアレルギー反応の既往歴のある方、葉酸が不足している患者、血栓症の素因がある患者は、医師または薬剤師にご相談ください。
*   約1ヵ月服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。
*   定められた用法・用量を厳守してください。
*   小児に服用させる場合には、保護者の指導監督のもとに服用させてください。
*   各種の尿検査において血糖の検出を妨害することがあり、尿を黄色に変色させ、臨床検査値に影響を与えることがあります。