#KO
### 💊 오큐시스점안액(트레할로스수화물)(1회용) - 효능 및 효과
* 이 약은 바람, 연기, 공해, 먼지, 건조한 열, 에어컨, 항공여행, 장시간 컴퓨터 사용으로 인해 발생하는 눈의 건조(불쾌감, 찌르는듯한 통증, 자극)나 눈의 피로에 사용합니다.

### 🕒 오큐시스점안액(트레할로스수화물)(1회용) - 용법 및 용량
* 필요 시 각각의 눈에 1회 1방울 1일 수회 점안합니다.점안 후 남은액과 용기는 버립니다.

### ⚠️ 오큐시스점안액(트레할로스수화물)(1회용) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 눈의 통증이 심한 사람, 지금까지 안약에 의한 알레르기 증상(예를 들어 눈의 충혈, 가려움, 부종, 발진, 충혈되어 붉어짐 등)을 일으킨 적이 있는 사람, 녹내장 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.이 약은 점안용으로만 사용하십시오.사용하기 전에 손을 철저히 씻습니다.오염방지를 위해 공용하지 마십시오.증상이 악화되거나 3일 이상 증상이 지속되는 경우 사용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN

### 💊 오큐시스점안액(트레할로스수화물)(1회용) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for dry eyes (discomfort, stinging pain, irritation) or eye fatigue caused by wind, smoke, pollution, dust, dry heat, air conditioning, air travel, or prolonged computer use.

### 🕒 오큐시스점안액(트레할로스수화물)(1회용) - Dosage and Administration
* Instill 1 drop into each eye several times a day as needed. Discard any remaining solution and the container after use.

### ⚠️ 오큐시스점안액(트레할로스수화물)(1회용) - Precautions
* No information
* Patients with hypersensitivity to this medicine should not use it. Before using this medicine, individuals with severe eye pain, those who have previously experienced allergic symptoms due to eye drops (e.g., eye hyperemia, itching, swelling, rash, redness due to congestion), or glaucoma patients should consult a doctor or pharmacist. Adhere strictly to the prescribed dosage and administration. This medicine is for ophthalmic use only. Wash hands thoroughly before use. Do not share to prevent contamination. If symptoms worsen or persist for more than 3 days, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN

### 💊 오큐시스점안액(트레할로스수화물)(1회용) - 功效与作用
* 本药用于治疗因风、烟雾、污染、灰尘、干热、空调、航空旅行、长时间使用电脑等引起的眼睛干涩（不适感、刺痛、刺激）或眼睛疲劳。

### 🕒 오큐시스점안액(트레할로스수화물)(1회용) - 用法用量
* 需要时，每次向每只眼睛滴1滴，每日数次。滴眼后，请丢弃剩余药液和容器。

### ⚠️ 오큐시스점안액(트레할로스수화물)(1회용) - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏的患者不应使用本药。在使用本药之前，眼部疼痛严重者、曾因眼药水引起过敏症状（例如眼睛充血、瘙痒、肿胀、皮疹、充血发红等）者、青光眼患者应咨询医生或药师。请严格遵守规定的用法用量。本药仅供滴眼用。使用前请彻底洗手。为防止污染，请勿共用。如果症状恶化或持续3天以上，请立即停止使用并咨询医生或药师。

---

#JP

### 💊 오큐시스점안액(트레할로스수화물)(1회용) - 効能・効果
* 本薬は、風、煙、汚染、ほこり、乾燥した熱、エアコン、航空旅行、長時間のコンピューター使用によって引き起こされる目の乾燥（不快感、刺すような痛み、刺激）または目の疲れに使用されます。

### 🕒 오큐시스점안액(트레할로스수화물)(1회용) - 用法・用量
* 必要に応じて、各眼に1回1滴を1日数回点眼します。点眼後は、残った液と容器は捨ててください。

### ⚠️ 오큐시스점안액(트레할로스수화물)(1회용) - 注意事項
* 情報なし
* 本薬に対し過敏症のある患者は使用しないでください。本薬を使用する前に、目の痛みがひどい人、これまでに点眼薬によるアレルギー症状（例：目の充血、かゆみ、浮腫、発疹、充血による赤みなど）を起こしたことがある人、緑内障患者は、医師または薬剤師にご相談ください。定められた用法・用量を厳守してください。本薬は点眼用のみに使用してください。使用前に手を十分に洗ってください。汚染防止のため、共用しないでください。症状が悪化するか、症状が3日以上持続する場合は、直ちに使用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。