#KO
### 💊 제일쿨키드크림 - 효능 및 효과
* 이 약은 가려움, 피부염, 습진, 두드러기, 땀띠, 동상, 벌레 물림, 짓무름에 사용합니다.

### 🕒 제일쿨키드크림 - 용법 및 용량
* 1일 수회(여러 차례) 환부에 적당량을 바릅니다.

### ⚠️ 제일쿨키드크림 - 주의사항
* 정보 없음
* 생후 1개월 미만의 소아는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 알레르기 체질인 환자, 약이나 화장품에 과민증, 습윤(습기 참)이나 염증이 심한 환자, 6세 미만의 영아 및 유아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.이 약은 외용으로만 사용하고 내복하지 마십시오.눈에 들어가지 않도록 주의하고, 만일 눈에 들어간 경우 즉시 물로 씻어내십시오.

#EN

### 💊 제일쿨키드크림 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for itching, dermatitis, eczema, hives, prickly heat, chilblains, insect bites, and chafing.

### 🕒 제일쿨키드크림 - Dosage and Administration
*   Apply an appropriate amount to the affected area several times a day.

### ⚠️ 제일쿨키드크림 - Precautions
*   No information
*   Do not use this medicine in infants under 1 month of age. Before using this medicine, patients with allergic predisposition, hypersensitivity to medicines or cosmetics, severe wetness or inflammation, and infants and toddlers under 6 years of age should consult a doctor or pharmacist. Adhere strictly to the prescribed dosage and administration. When administering to children, do so under the supervision of a guardian. This medicine is for external use only; do not take internally. Be careful not to get it in your eyes, and if it does get in your eyes, rinse immediately with water.

---

#CN

### 💊 제일쿨키드크림 - 功效与作用
*   本药用于治疗瘙痒、皮炎、湿疹、荨麻疹、痱子、冻疮、蚊虫叮咬、糜烂。

### 🕒 제일쿨키드크림 - 用法与用量
*   每日数次，取适量涂抹于患处。

### ⚠️ 제일쿨키드크림 - 注意事项
*   暂无信息
*   出生未满1个月的婴儿请勿使用本药。使用本药前，过敏体质患者、对药物或化妆品过敏者、湿润或炎症严重的患者、6岁以下的婴幼儿请咨询医生或药师。请严格遵守规定的用法和用量。给儿童用药时，请在监护人的指导监督下使用。本药仅供外用，请勿内服。请注意避免入眼，如不慎入眼，请立即用水冲洗。

---

#JP

### 💊 제일쿨키드크림 - 効能・効果
*   この薬は、かゆみ、皮膚炎、湿疹、じんましん、あせも、しもやけ、虫刺され、ただれに使用します。

### 🕒 제일쿨키드크림 - 用法・用量
*   1日数回、患部に適量を塗布してください。

### ⚠️ 제일쿨키드크림 - 注意事項
*   情報なし
*   生後1ヶ月未満の小児は使用しないでください。この薬を使用する前に、アレルギー体質の方、薬や化粧品で過敏症を起こしたことのある方、湿潤や炎症がひどい方、6歳未満の乳幼児は医師または薬剤師に相談してください。定められた用法・用量を守ってください。小児に使用させる場合には、保護者の指導監督のもとに使用させてください。この薬は外用にのみ使用し、内服しないでください。目に入らないように注意し、万一目に入った場合は直ちに水で洗い流してください。