#KO
### 💊 아진탈플러스정 - 효능 및 효과
* 이 약은 식욕감퇴(식욕부진), 위부팽만감, 소화불량, 과식, 체함, 구역, 구토, 소화촉진, 소화불량으로 인한 위부팽만감에 사용합니다.

### 🕒 아진탈플러스정 - 용법 및 용량
* 만 8세 이상은 1회 1정, 1일 3회 복용합니다.복용시간은 4시간 이상으로 하십시오.

### ⚠️ 아진탈플러스정 - 주의사항
* 정보 없음
* 만 7세 이하의 어린이, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 알레르기 체질, 황색4호 및 황색5호에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.2주 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#KO
### 💊 아진탈플러스정 - 효능 및 효과
* 이 약은 식욕감퇴(식욕부진), 위부팽만감, 소화불량, 과식, 체함, 구역, 구토, 소화촉진, 소화불량으로 인한 위부팽만감에 사용합니다.

### 🕒 아진탈플러스정 - 용법 및 용량
* 만 8세 이상은 1회 1정, 1일 3회 복용합니다.복용시간은 4시간 이상으로 하십시오.

### ⚠️ 아진탈플러스정 - 주의사항
* 정보 없음
* 만 7세 이하의 어린이, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 알레르기 체질, 황색4호 및 황색5호에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.2주 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 아진탈플러스정 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for loss of appetite (anorexia), abdominal bloating, indigestion, overeating, upset stomach, nausea, vomiting, promoting digestion, and abdominal bloating due to indigestion.

### 🕒 아진탈플러스정 - Dosage and Administration
* For individuals aged 8 years and older, take 1 tablet once, 3 times a day. Allow at least 4 hours between doses.

### ⚠️ 아진탈플러스정 - Precautions
* No information
* Do not take this medicine if you are a child under 7 years of age, or a patient with genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption. Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are pregnant, possibly pregnant, have an allergic constitution, or have a history of hypersensitivity to Yellow No. 4 and Yellow No. 5. Strictly adhere to the prescribed dosage and administration. When administering to children, administer under the guidance and supervision of a guardian. If symptoms do not improve after approximately 2 weeks of taking this medicine, stop taking it immediately and consult a doctor or pharmacist.

#CN
### 💊 아진탈플러스정 - 功效与作用
* 本药用于食欲不振（厌食）、胃部胀满、消化不良、暴饮暴食、积食、恶心、呕吐、促进消化、以及因消化不良引起的胃部胀满。

### 🕒 아진탈플러스정 - 用法用量
* 8岁及以上儿童，每次1片，每日3次。服用间隔时间请保持在4小时以上。

### ⚠️ 아진탈플러스정 - 注意事项
* 无信息
* 7岁以下儿童、患有半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者，请勿服用本药。服用本药前，如果您是孕妇或可能怀孕的女性、过敏体质者、或对黄色4号和黄色5号有过敏史的患者，请咨询医生或药师。请严格遵守规定的用法和用量。给儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。如果服用约2周后症状仍未改善，请立即停止服用并咨询医生或药师。

#JP
### 💊 아진탈플러스정 - 効能・効果
* この薬は、食欲不振（食欲減退）、胃部膨満感、消化不良、過食、食べ過ぎによる胃もたれ、吐き気、嘔吐、消化促進、消化不良による胃部膨満感に用います。

### 🕒 아진탈플러스정 - 用法・用量
* 8歳以上は1回1錠、1日3回服用してください。服用間隔は4時間以上空けてください。

### ⚠️ 아진탈플러스정 - 注意事項
* 情報なし
* 7歳未満の小児、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症、またはグルコース-ガラクトース吸収不良症などの遺伝的な問題がある患者は、この薬を服用しないでください。この薬を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性、アレルギー体質の方、黄色4号および黄色5号に過敏症のある方、または経験者は、医師または薬剤師に相談してください。定められた用法用量を厳守してください。小児に服用させる場合は、保護者の指導監督のもとに服用させてください。約2週間服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。