#KO
### 💊 유비센정 - 효능 및 효과
* 이 약은 변비와 변비에 수반하는 식욕부진(식욕감퇴), 복부팽만, 장내이상발효, 치질의 완화에 사용합니다.

### 🕒 유비센정 - 용법 및 용량
* 15세이상 및 성인은 1회 2~3정을 1일 1회 취침시(공복시)에 복용합니다.

다만, 초회는 최소량을 복용하고 변의 모양과 상태를 보면서 조금씩 증량 또는 감량합니다.

### ⚠️ 유비센정 - 주의사항
* 정보 없음
* 급성 복부질환(충수염, 장출혈, 궤양성 결장염 등), 장폐색(창자막힘), 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 만 10세 이하의 어린이, 알레르기 체질, 심한 복통, 구역, 구토 환자, 나트륨 제한 식이를 하고 있는 사람, 직장의 출혈 혹은 장부전 경험자, 황색4호에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

복용 시 정제를 씹지 마십시오.

#EN
### 💊 유비센정 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for the relief of constipation and accompanying symptoms such as loss of appetite (anorexia), abdominal distension, abnormal fermentation in the intestines, and hemorrhoids.

### 🕒 유비센정 - Dosage and Administration
*   Adults and adolescents aged 15 years or older should take 2 to 3 tablets once a day at bedtime (on an empty stomach).

However, for the initial dose, take the minimum amount and gradually increase or decrease the dosage while observing the shape and condition of the stool.

### ⚠️ 유비센정 - Precautions
*   No information
*   Do not take this medicine if you have acute abdominal diseases (e.g., appendicitis, intestinal bleeding, ulcerative colitis), intestinal obstruction, galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption, or other hereditary problems.

Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are pregnant or possibly pregnant, a child under 10 years of age, have an allergic constitution, severe abdominal pain, nausea, or vomiting, are on a sodium-restricted diet, have experienced rectal bleeding or intestinal dysfunction, or have a hypersensitivity or history of hypersensitivity to Tartrazine (Yellow No. 4).

Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.

Do not chew the tablets when taking them.

---

#CN
### 💊 유비센정 - 功效与作用
*   本药用于缓解便秘以及伴随便秘引起的食欲不振（食欲减退）、腹胀、肠道异常发酵、痔疮。

### 🕒 유비센정 - 用法与用量
*   15岁以上及成人，睡前（空腹时）一次服用2~3片，每日一次。

但是，初次服用时请服用最小量，并根据大便的形状和状态，逐渐增量或减量。

### ⚠️ 유비센정 - 注意事项
*   无信息
*   患有急性腹部疾病（如阑尾炎、肠出血、溃疡性结肠炎等）、肠梗阻、半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性问题的患者请勿服用本药。

服用本药前，如果您是孕妇或可能怀孕的女性、10岁以下的儿童、过敏体质者、有严重腹痛、恶心、呕吐的患者、正在进行限钠饮食的人、有直肠出血或肠功能不全史者、对柠檬黄（黄色4号）过敏或曾有过敏史的患者，请咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法与用量。

服用时请勿咀嚼药片。

---

#JP
### 💊 유비센정 - 効能及び効果
*   この薬は、便秘および便秘に伴う食欲不振（食欲減退）、腹部膨満、腸内異常発酵、痔の緩和に用います。

### 🕒 유비센정 - 用法及び用量
*   15歳以上及び成人は、1回2～3錠を1日1回就寝時（空腹時）に服用します。

ただし、初回は最小量を服用し、便の形と状態を見ながら少しずつ増量または減量してください。

### ⚠️ 유비센정 - 注意事項
*   情報なし
*   急性腹部疾患（虫垂炎、腸出血、潰瘍性大腸炎など）、腸閉塞、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症、またはブドウ糖-ガラクトース吸収不良などの遺伝的な問題がある患者は、この薬を服用しないでください。

この薬を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性、満10歳以下の小児、アレルギー体質、重度の腹痛、悪心、嘔吐の患者、ナトリウム制限食を実践している人、直腸からの出血または腸機能不全の経験者、タートラジン（黄色4号）に過敏症がある患者または経験者は、医師または薬剤師に相談してください。

定められた用法・用量を守って服用してください。

服用時に錠剤を噛まないでください。