#KO
### 💊 탄시나정 - 효능 및 효과
* 이 약은 위산과다, 속쓰림, 위부불쾌감, 위부팽만감, 체함, 구역, 구토, 위통, 신트림에 사용합니다.

### 🕒 탄시나정 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 및 성인은 1회 2정, 1일 3회 복용합니다.복용간격은 4시간 이상으로 합니다.

### ⚠️ 탄시나정 - 주의사항
* 정보 없음
* 만 7세 이하의 어린이는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 신장장애 환자, 나트륨 제한 식이를 하는 사람, 황색4호에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#KO
### 💊 탄시나정 - 효능 및 효과
* 이 약은 위산과다, 속쓰림, 위부불쾌감, 위부팽만감, 체함, 구역, 구토, 위통, 신트림에 사용합니다.

### 🕒 탄시나정 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 및 성인은 1회 2정, 1일 3회 복용합니다.복용간격은 4시간 이상으로 합니다.

### ⚠️ 탄시나정 - 주의사항
* 정보 없음
* 만 7세 이하의 어린이는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 신장장애 환자, 나트륨 제한 식이를 하는 사람, 황색4호에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

---

#EN
### 💊 탄시나정 - Efficacy and Effects
* This medication is used for hyperacidity, heartburn, stomach discomfort, stomach distension, indigestion, nausea, vomiting, stomach pain, and sour belching.

### 🕒 탄시나정 - Dosage and Administration
* For individuals aged 15 years and older and adults, take 2 tablets at a time, 3 times a day. Maintain an interval of at least 4 hours between doses.

### ⚠️ 탄시나정 - Precautions
* No information
* Do not administer this medication to children under 7 years of age. Before taking this medication, patients with kidney impairment, individuals on a sodium-restricted diet, or those with a history of hypersensitivity to Tartrazine (Yellow No. 4) should consult a doctor or pharmacist. Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

---

#CN
### 💊 탄시나정 - 功效与作用
* 该药物用于胃酸过多、胃灼热、胃部不适、胃部胀满、消化不良、恶心、呕吐、胃痛、酸性嗳气。

### 🕒 탄시나정 - 用法用量
* 15岁及以上成人，每次服用2片，每日3次。服药间隔应至少为4小时。

### ⚠️ 탄시나정 - 注意事项
* 无信息
* 7岁以下的儿童请勿服用本药。服用本药前，肾功能障碍患者、正在进行钠限制饮食者、对酒石黄（黄色4号）有过敏史或过敏经验者，请咨询医生或药剂师。请严格遵守规定的用法和用量。

---

#JP
### 💊 탄시나정 - 効能効果
* 本剤は、胃酸過多、胸やけ、胃部不快感、胃部膨満感、消化不良、吐き気、嘔吐、胃痛、げっぷ（酸っぱいげっぷ）に使用します。

### 🕒 탄시나정 - 用法用量
* 15歳以上及び成人は、1回2錠を1日3回服用します。服用間隔は4時間以上開けてください。

### ⚠️ 탄시나정 - 注意事項
* 情報なし
* 7歳以下の小児には、本剤を服用させないでください。本剤を服用する前に、腎臓病患者、ナトリウム制限食を受けている方、タートラジン（黄色4号）に過敏症のある方または既往歴のある方は、医師または薬剤師にご相談ください。定められた用法・用量を厳守してください。