#KO
### 💊 엘보스캡슐(에르도스테인) - 효능 및 효과
* 이 약은 급ㆍ만성 호흡기질환에서의 점액용해 및 거담에 사용합니다.

### 🕒 엘보스캡슐(에르도스테인) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 300 mg씩, 1일 2~3회 경구투여합니다.

급성 호흡기질환에 투여 시 연속으로 10일 이상 투여하지 마십시오.

### ⚠️ 엘보스캡슐(에르도스테인) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증, 간경변, 시스타티오닌 합성효소 결핍, 소화성궤양, 중증 신장장애, 중증 간장애 환자에게는 이 약을 투여하지 마십시오.

이 약을 투여하기 전에 경증 및 중등도 간장애, 당뇨병 및 저칼로리식이요법 중인 환자(시럽제에 한함), 황색5호 과민증 또는 알레르기 반응 경험자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#KO
### 💊 엘보스캡슐(에르도스테인) - 효능 및 효과
* 이 약은 급ㆍ만성 호흡기질환에서의 점액용해 및 거담에 사용합니다.

### 🕒 엘보스캡슐(에르도스테인) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 300 mg씩, 1일 2~3회 경구투여합니다.

급성 호흡기질환에 투여 시 연속으로 10일 이상 투여하지 마십시오.

### ⚠️ 엘보스캡슐(에르도스테인) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증, 간경변, 시스타티오닌 합성효소 결핍, 소화성궤양, 중증 신장장애, 중증 간장애 환자에게는 이 약을 투여하지 마십시오.

이 약을 투여하기 전에 경증 및 중등도 간장애, 당뇨병 및 저칼로리식이요법 중인 환자(시럽제에 한함), 황색5호 과민증 또는 알레르기 반응 경험자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 엘보스캡슐(에르도스테인) - Efficacy and Effects
* This medication is used for mucolysis and expectoration in acute and chronic respiratory diseases.

### 🕒 엘보스캡슐(에르도스테인) - Dosage and Administration
* Adults should take 300 mg orally, 2 to 3 times a day.

When administered for acute respiratory diseases, do not administer continuously for more than 10 days.

### ⚠️ 엘보스캡슐(에르도스테인) - Precautions
* No information
* Do not administer this medication to patients with hypersensitivity to this medication, hepatic cirrhosis, cystathionine beta-synthase deficiency, peptic ulcer, severe renal impairment, or severe hepatic impairment.

Before administering this medication, patients with mild to moderate hepatic impairment, patients with diabetes mellitus and those on a low-calorie diet (for syrup formulation only), those with hypersensitivity to Tartrazine (Yellow No. 5) or a history of allergic reactions, pregnant women or women who may be pregnant, and lactating women should consult a doctor or pharmacist.

#CN
### 💊 엘보스캡슐(에르도스테인) - 功效与作用
* 本药用于急慢性呼吸系统疾病的黏液溶解和祛痰。

### 🕒 엘보스캡슐(에르도스테인) - 用法与用量
* 成人每次口服300 mg，每日2~3次。

用于急性呼吸系统疾病时，不应连续给药超过10天。

### ⚠️ 엘보스캡슐(에르도스테인) - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏、肝硬化、胱硫醚合成酶缺乏、消化性溃疡、严重肾功能障碍、严重肝功能障碍患者，禁止给药。

在给药前，轻度及中度肝功能障碍患者、糖尿病患者及正在进行低热量饮食者（限糖浆剂）、对酒石黄（Yellow No. 5）过敏或有变态反应史者、孕妇或可能怀孕的女性、以及哺乳期妇女，应咨询医生或药师。

#JP
### 💊 엘보스캡슐(에르도스테인) - 効能・効果
* 本剤は、急性・慢性呼吸器疾患における粘液溶解および去痰に用いられます。

### 🕒 엘보스캡슐(에르도스테인) - 用法・用量
* 成人は1回300 mgを1日2～3回経口投与します。

急性呼吸器疾患に投与する場合、連続して10日を超えて投与しないでください。

### ⚠️ 엘보스캡슐(에르도스테인) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症、肝硬変、シスタチオニンβ-合成酵素欠損症、消化性潰瘍、重度の腎機能障害、重度の肝機能障害の患者には、本剤を投与しないでください。

本剤を投与する前に、軽度および中等度の肝機能障害のある患者、糖尿病患者および低カロリー食療法中の患者（シロップ剤のみ）、タートラジン（黄色5号）に対し過敏症またはアレルギー反応の既往がある患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦は、医師または薬剤師にご相談ください。