#KO
### 💊 코애탁나잘스프레이액(염화나트륨) - 효능 및 효과
* 이 약은 코점막 분비물 또는 화농(곪음)성으로 인한 코막힘에 비강(코안)세척과 비점막 건조 증상의 완화에 사용합니다.

### 🕒 코애탁나잘스프레이액(염화나트륨) - 용법 및 용량
* 필요시 2~3시간마다 성인은 1~8회, 영아는 1회, 1개월~12개월은 1~2회, 1세~2세는 1~3회, 2세~5세는 1~4회, 5세~8세는 1~5회, 8세~12세는 1~6회 분무(뿌림)합니다.

연령대별 권장용량은 허가사항을 참고하십시오.

액이 후두나 인두로 흘러 들어가지 않도록 옆으로 비스듬히 눕거나 일어선 상태로 머리를 기울여서 사용합니다.

### ⚠️ 코애탁나잘스프레이액(염화나트륨) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 또는 벤잘코늄염화물에 과민증 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 점비약에 과민증 환자, 최근에 코수술을 했거나 병변이 있는 사람은 의사 또는 약사와 상의하십시오.

이 약은 점비용으로만 사용하십시오.

위생상 한 제품은 한 사람만 사용하십시오.

#KO
### 💊 코애탁나잘스프레이액(염화나트륨) - 효능 및 효과
* 이 약은 코점막 분비물 또는 화농(곪음)성으로 인한 코막힘에 비강(코안)세척과 비점막 건조 증상의 완화에 사용합니다.

### 🕒 코애탁나잘스프레이액(염화나트륨) - 용법 및 용량
* 필요시 2~3시간마다 성인은 1~8회, 영아는 1회, 1개월~12개월은 1~2회, 1세~2세는 1~3회, 2세~5세는 1~4회, 5세~8세는 1~5회, 8세~12세는 1~6회 분무(뿌림)합니다.

연령대별 권장용량은 허가사항을 참고하십시오.

액이 후두나 인두로 흘러 들어가지 않도록 옆으로 비스듬히 눕거나 일어선 상태로 머리를 기울여서 사용합니다.

### ⚠️ 코애탁나잘스프레이액(염화나트륨) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 또는 벤잘코늄염화물에 과민증 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 점비약에 과민증 환자, 최근에 코수술을 했거나 병변이 있는 사람은 의사 또는 약사와 상의하십시오.

이 약은 점비용으로만 사용하십시오.

위생상 한 제품은 한 사람만 사용하십시오.

#EN
### 💊 코애탁나잘스프레이액(염화나트륨) - Indications and Effects
* This medicine is used for nasal irrigation and relief of nasal mucosal dryness caused by nasal mucosal secretions or purulent (pus-forming) nasal congestion.

### 🕒 코애탁나잘스프레이액(염화나트륨) - Dosage and Administration
* As needed, every 2-3 hours, adults spray 1-8 times, infants spray 1 time, 1-12 months spray 1-2 times, 1-2 years spray 1-3 times, 2-5 years spray 1-4 times, 5-8 years spray 1-5 times, and 8-12 years spray 1-6 times.

For recommended dosages by age group, please refer to the approved labeling.

To prevent the liquid from flowing into the larynx or pharynx, use by tilting the head while lying sideways or standing upright.

### ⚠️ 코애탁나잘스프레이액(염화나트륨) - Precautions
* No information
* Patients hypersensitive to this drug or benzalkonium chloride should not use this drug.

Before using this drug, consult a doctor or pharmacist if you are hypersensitive to nasal drops, have recently undergone nasal surgery, or have a nasal lesion.

Use this drug only for nasal instillation.

For hygiene reasons, each product should be used by only one person.

#CN
### 💊 코애탁나잘스프레이액(염화나트륨) - 功效与作用
* 本药物用于鼻腔分泌物或化脓性（流脓）鼻塞的鼻腔冲洗以及缓解鼻黏膜干燥症状。

### 🕒 코애탁나잘스프레이액(염화나트륨) - 用法用量
* 必要时每2-3小时，成人喷射1-8次，婴儿喷射1次，1-12个月喷射1-2次，1-2岁喷射1-3次，2-5岁喷射1-4次，5-8岁喷射1-5次，8-12岁喷射1-6次。

各年龄段的推荐剂量请参考批准说明。

为防止药液流入喉部或咽部，请侧卧或站立时倾斜头部使用。

### ⚠️ 코애탁나잘스프레이액(염화나트륨) - 注意事项
* 无信息
* 对本药或苯扎氯铵过敏的患者不应使用本药。

在使用本药之前，对滴鼻剂过敏的患者，近期接受过鼻部手术或鼻部有病变的患者，请咨询医生或药剂师。

本药仅供滴鼻用。

出于卫生原因，每件产品仅限一人使用。

#JP
### 💊 코애탁나잘스프레이액(염화나트륨) - 効能・効果
* 本剤は、鼻粘膜分泌物または化膿性（膿がたまる）による鼻づまりの鼻腔洗浄と、鼻粘膜乾燥症状の緩和に用いられます。

### 🕒 코애탁나잘스프레이액(염화나트륨) - 用法・用量
* 必要に応じて2～3時間ごとに、成人は1～8回、乳児は1回、生後1～12ヶ月は1～2回、1歳～2歳は1～3回、2歳～5歳は1～4回、5歳～8歳は1～5回、8歳～12歳は1～6回噴霧します。

年齢層別の推奨用量は、承認された添付文書をご参照ください。

薬液が喉頭や咽頭に流れ込まないよう、横向きに寝るか、立った状態で頭を傾けて使用してください。

### ⚠️ 코애탁나잘스프레이액(염화나트륨) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤または塩化ベンザルコニウムに対し過敏症の患者は本剤を使用しないでください。

本剤を使用する前に、点鼻薬に対し過敏症のある患者、最近鼻の手術を受けた患者、または鼻に病変がある患者は医師または薬剤師にご相談ください。

本剤は点鼻用にのみ使用してください。

衛生上、1製品は1人でのみご使用ください。