#KO
### 💊 더마세이프멸균거즈(클로르헥시딘아세트산염) - 효능 및 효과
* 이 약은 경도화상 및 증기에 의한 화상, 열상 및 찰과상, 피부이식부위, 하지궤양에 사용합니다.

### 🕒 더마세이프멸균거즈(클로르헥시딘아세트산염) - 용법 및 용량
* 상처 부위를 깨끗이 한 후 한 겹을 도포하며, 필요시에는 다른 드레싱으로 덮어줍니다.매일 드레싱을 교환하는 것이 적당하나 임상적 상황에 따라서 사용 횟수를 정합니다.

### ⚠️ 더마세이프멸균거즈(클로르헥시딘아세트산염) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.체표면적의 10 % 까지만 사용하고, 눈, 중이, 수막, 뇌에 접촉하지 않도록 합니다.

#EN
### 💊 더마세이프멸균거즈(클로르헥시딘아세트산염) - Indications & Efficacy
*   This medication is used for minor burns and steam burns, lacerations and abrasions, skin graft sites, and leg ulcers.

### 🕒 더마세이프멸균거즈(클로르헥시딘아세트산염) - Dosage & Administration
*   After cleaning the affected area, apply a single layer. If necessary, cover with another dressing. It is appropriate to change the dressing daily, but the frequency of use should be determined according to clinical circumstances.

### ⚠️ 더마세이프멸균거즈(클로르헥시딘아세트산염) - Precautions
*   No information available.
*   Do not use this medication in patients with hypersensitivity to it. Use only up to 10% of the body surface area, and avoid contact with eyes, middle ear, meninges, and brain.

---

#CN
### 💊 더마세이프멸균거즈(클로르헥시딘아세트산염) - 功效与作用
*   本药用于轻度烧伤和蒸汽烫伤、撕裂伤和擦伤、皮肤移植部位以及下肢溃疡。

### 🕒 더마세이프멸균거즈(클로르헥시딘아세트산염) - 用法用量
*   清洁患处后，涂抹一层。必要时，用其他敷料覆盖。每日更换敷料是合适的，但使用频率应根据临床情况确定。

### ⚠️ 더마세이프멸균거즈(클로르헥시딘아세트산염) - 注意事项
*   无信息。
*   对本药过敏的患者请勿使用本药。仅限于体表面积的10%以下使用，并避免接触眼睛、中耳、脑膜和大脑。

---

#JP
### 💊 더마세이프멸균거즈(클로르헥시딘아세트산염) - 効能・効果
*   本剤は軽度の火傷及び蒸気による火傷、裂傷及び擦過傷、皮膚移植部位、下肢潰瘍に使用します。

### 🕒 더마세이프멸균거즈(클로르헥시딘아세트산염) - 用法・用量
*   患部を清潔にした後、一層を塗布し、必要に応じて他のドレッシング材で覆います。毎日ドレッシングを交換するのが適切ですが、臨床状況に応じて使用回数を決定します。

### ⚠️ 더마세이프멸균거즈(클로르헥시딘아세트산염) - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に過敏症の患者は本剤を使用しないでください。体表面積の10%まで使用し、眼、中耳、髄膜、脳に接触しないようにしてください。