#KO
### 💊 맨담디클로엔플라스타(디클로페낙나트륨) - 효능 및 효과
* 이 약은 퇴행성 관절염(골관절염), 어깨관절 주위염, 힘줄 및 힘줄윤활막염, 힘줄주위염, 위팔뼈상과염(테니스엘보 등), 근육통(근, 근막성, 허리통증 등), 외상(상처) 후 부기 및 통증의 진통∙소염에 사용합니다.

### 🕒 맨담디클로엔플라스타(디클로페낙나트륨) - 용법 및 용량
* 15세 이상의 성인은 1회 1매씩, 1일 1회 환부(질환 부위)에 붙이십시오.

### ⚠️ 맨담디클로엔플라스타(디클로페낙나트륨) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 경험자, 아스피린 또는 기타의 비스테로이드 소염제(항염증제) 천식 및 과민반응 환자 또는 경험자, 15세 미만의 어린이, 임신 3기, 수유부는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 기관지 천식 환자, 감염을 동반한 염증 및 만성질환(퇴행성관절염(골관절염) 등)에 사용하는 경우, 임부(임신 1기 및 2기), 임신이 어렵거나 불임검사를 받고 있는 여성, 고령자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

눈 및 점막, 손상된 피부, 습진 또는 발진이 난 부위에는 사용하지 마십시오.

밀봉붕대법으로 사용하지 마십시오.

#KO
### 💊 맨담디클로엔플라스타(디클로페낙나트륨) - 효능 및 효과
* 이 약은 퇴행성 관절염(골관절염), 어깨관절 주위염, 힘줄 및 힘줄윤활막염, 힘줄주위염, 위팔뼈상과염(테니스엘보 등), 근육통(근, 근막성, 허리통증 등), 외상(상처) 후 부기 및 통증의 진통∙소염에 사용합니다.

### 🕒 맨담디클로엔플라스타(디클로페낙나트륨) - 용법 및 용량
* 15세 이상의 성인은 1회 1매씩, 1일 1회 환부(질환 부위)에 붙이십시오.

### ⚠️ 맨담디클로엔플라스타(디클로페낙나트륨) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 경험자, 아스피린 또는 기타의 비스테로이드 소염제(항염증제) 천식 및 과민반응 환자 또는 경험자, 15세 미만의 어린이, 임신 3기, 수유부는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 기관지 천식 환자, 감염을 동반한 염증 및 만성질환(퇴행성관절염(골관절염) 등)에 사용하는 경우, 임부(임신 1기 및 2기), 임신이 어렵거나 불임검사를 받고 있는 여성, 고령자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

눈 및 점막, 손상된 피부, 습진 또는 발진이 난 부위에는 사용하지 마십시오.

밀봉붕대법으로 사용하지 마십시오.

#EN
### 💊 맨담디클로엔플라스타(디클로페낙나트륨) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for the analgesic and anti-inflammatory treatment of degenerative arthritis (osteoarthritis), periarthritis of the shoulder joint, tendinitis and tenosynovitis, peritendinitis, epicondylitis of the humerus (e.g., tennis elbow), myalgia (e.g., muscle pain, myofascial pain, low back pain), and post-traumatic swelling and pain.

### 🕒 맨담디클로엔플라스타(디클로페낙나트륨) - Dosage and Administration
* For adults aged 15 years or older, apply one patch to the affected area once a day.

### ⚠️ 맨담디클로엔플라스타(디클로페낙나트륨) - Precautions
* No information
* Do not use this medicine if you have experienced hypersensitivity to this medicine, asthma or hypersensitivity reactions to aspirin or other non-steroidal anti-inflammatory drugs (NSAIDs), if you are a child under 15 years of age, in the third trimester of pregnancy, or if you are breastfeeding.

Before using this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have bronchial asthma, if you are using it for inflammation accompanied by infection or chronic diseases (such as degenerative arthritis (osteoarthritis)), if you are pregnant (first or second trimester), if you have difficulty conceiving or are undergoing infertility treatment, or if you are elderly.

Do not use on eyes and mucous membranes, damaged skin, or areas with eczema or rash.

Do not use with an occlusive dressing.

#CN
### 💊 맨담디클로엔플라스타(디클로페낙나트륨) - 功效与效果
* 本药品用于缓解和治疗退行性关节炎（骨关节炎）、肩周炎、腱鞘炎和腱滑膜炎、腱周炎、肱骨上髁炎（如网球肘）、肌肉痛（如肌痛、肌筋膜痛、腰痛等）、创伤（受伤）后肿胀及疼痛的镇痛・消炎。

### 🕒 맨담디클로엔플라스타(디클로페낙나트륨) - 用法与用量
* 15岁以上的成人，每次1贴，每日1次，贴于患处（患病部位）。

### ⚠️ 맨담디클로엔플라스타(디클로페낙나트륨) - 注意事项
* 无信息
* 对本品有过敏史者、阿司匹林或其他非甾体抗炎药（NSAIDs）引起的哮喘及过敏反应患者或有此病史者、15岁以下儿童、妊娠晚期、哺乳期妇女请勿使用本品。

使用本品前，如患有支气管哮喘、用于伴有感染的炎症及慢性疾病（如退行性关节炎（骨关节炎）等）、孕妇（妊娠早期及中期）、难以受孕或正在接受不孕检查的女性、老年人，请咨询医生或药师。

请勿用于眼睛及黏膜、受损皮肤、湿疹或皮疹部位。

请勿与密封敷料（密闭包扎法）一起使用。

#JP
### 💊 맨담디클로엔플라스타(디클로페낙나트륨) - 効能・効果
* 本剤は、変形性関節症（骨関節炎）、肩関節周囲炎、腱炎・腱鞘炎、腱周囲炎、上腕骨上顆炎（テニス肘など）、筋肉痛（筋性、筋膜性、腰痛など）、外傷（怪我）後の腫れおよび痛みの鎮痛・消炎に用いられます。

### 🕒 맨담디클로엔플라스타(디클로페낙나트륨) - 用法・用量
* 15歳以上の成人は、1回1枚、1日1回、患部（疾患部位）に貼付してください。

### ⚠️ 맨담디클로엔플라스타(디클로페낙나트륨) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症の既往歴がある方、アスピリンまたはその他の非ステロイド性消炎鎮痛剤（抗炎症薬）による喘息や過敏反応の患者または既往歴がある方、15歳未満の小児、妊娠第3期、授乳中の方は本剤を使用しないでください。

本剤を使用する前に、気管支喘息の患者、感染を伴う炎症および慢性疾患（変形性関節症（骨関節炎）など）に使用する場合、妊婦（妊娠第1期および第2期）、妊娠が困難な方または不妊検査を受けている女性、高齢者は医師または薬剤師にご相談ください。

目および粘膜、損傷した皮膚、湿疹または発疹のある部位には使用しないでください。

密封包帯法では使用しないでください。