#KO
### 💊 태극우레아연고250밀리그램 - 효능 및 효과
* 이 약은 진행성 지장각피증(주부습진의 건조형), 손·발바닥 각피증, 어린선(魚鱗蘚), 노인성 건피증, 모공성태선, 아토피 피부에 사용합니다.

### 🕒 태극우레아연고250밀리그램 - 용법 및 용량
* 환부를 씻은 다음 1일 1~수회 이 약을 바른 후 충분히 문지릅니다.

### ⚠️ 태극우레아연고250밀리그램 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 급성 습진 또는 염증성 피부질환, 신부전 환자, 안점막 등의 점막에는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 염증, 균열(갈라짐), 피부자극에 대한 감수성이 높아진 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.이 약은 외용으로만 사용하십시오.궤양, 미란(짓무름), 상처 부위에는 직접 사용하지 마십시오.눈, 코, 입, 및 다른 점막에 닿지 않도록 주의하여 사용하십시오.실수로 눈에 들어갔을 경우에는 충분한 양의 물로 완전히 씻어 내십시오.

#EN
### 💊 태극우레아연고250밀리그램 - Efficacy & Effects
* This medicine is used for progressive keratodermia (dry type of housewife's eczema), palmar and plantar keratodermia, ichthyosis, senile xerosis, lichen pilaris (keratosis pilaris), and atopic dermatitis.

### 🕒 태극우레아연고250밀리그램 - Dosage & Administration
* Wash the affected area, then apply this medicine once to several times a day and rub it in thoroughly.

### ⚠️ 태극우레아연고250밀리그램 - Precautions
* No information
* Do not use this medicine in patients with hypersensitivity to this medicine, acute eczema or inflammatory skin diseases, renal insufficiency, or on mucous membranes such as the ocular mucosa. Before using this medicine, patients with inflammation, cracks, or increased susceptibility to skin irritation should consult a doctor or pharmacist. Use this medicine for external use only. Do not apply directly to ulcers, erosions, or wounds. Use with caution to avoid contact with eyes, nose, mouth, and other mucous membranes. If it accidentally gets into the eyes, wash it off completely with plenty of water.

---

#CN
### 💊 태극우레아연고250밀리그램 - 功效及效果
* 本药用于进行性指掌角皮病（主妇湿疹的干燥型）、手足掌跖角皮病、鱼鳞病、老年性干皮病、毛周角化病、特应性皮炎。

### 🕒 태극우레아연고250밀리그램 - 用法及用量
* 清洗患处，然后每日1次至数次涂抹本药，并充分揉搓。

### ⚠️ 태극우레아연고250밀리그램 - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏的患者、急性湿疹或炎症性皮肤病患者、肾功能不全患者、以及眼黏膜等黏膜部位，请勿使用本药。在使用本药之前，有炎症、皲裂（开裂）、皮肤刺激敏感性增高的患者，请咨询医生或药师。本药仅供外用。请勿直接用于溃疡、糜烂（湿烂）、伤口部位。请注意避免接触眼睛、鼻子、口腔及其他黏膜。若不慎入眼，请用足量的水彻底冲洗。

---

#JP
### 💊 태극우레아연고250밀리그램 - 効能及び効果
* 本剤は、進行性指掌角皮症（主婦湿疹の乾燥型）、手掌・足底角皮症、魚鱗癬、老人性乾皮症、毛孔性苔癬、アトピー性皮膚炎に用います。

### 🕒 태극우레아연고250밀리그램 - 用法及び用量
* 患部を洗浄した後、1日1回～数回本剤を塗布し、十分に擦り込んでください。

### ⚠️ 태극우레아연고250밀리그램 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に過敏症の患者、急性湿疹または炎症性皮膚疾患、腎不全患者、眼粘膜などの粘膜には、本剤を使用しないでください。本剤を使用する前に、炎症、亀裂（ひび割れ）、皮膚刺激に対する感受性が高まっている患者は、医師または薬剤師にご相談ください。本剤は外用のみに使用してください。潰瘍、びらん（ただれ）、傷口部位には直接使用しないでください。目、鼻、口、およびその他の粘膜に触れないよう注意して使用してください。誤って目に入った場合は、十分な量の水で完全に洗い流してください。