#KO
### 💊 뮤코린캡슐200밀리그램(아세틸시스테인) - 효능 및 효과
* 이 약은 급ㆍ만성기관지염, 기관지천식, 후두염, 부비동염, 낭성섬유증의 객담배출곤란에 사용합니다.

### 🕒 뮤코린캡슐200밀리그램(아세틸시스테인) - 용법 및 용량
* 급성질환에 성인은 1회 1캡슐(200 mg)씩 1일 3회, 6세 이상～14세 이하 소아는 1회 1캡슐(200 mg)씩 1일 2회 식전에 소량의 물과 함께 복용합니다.

만성질환에 성인은 1회 1캡슐(200 mg)씩 1일 2회, 6세 이상～14세 이하 소아는 1회 ½캡슐(100 mg)씩 1일 3회 식전에 소량의 물과 함께 복용합니다.

낭성섬유증에 6세 이상 소아는 1회 1캡슐(200 mg)씩 1일 3회 식전에 소량의 물과 함께 복용합니다.

### ⚠️ 뮤코린캡슐200밀리그램(아세틸시스테인) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 위·십이지장궤양 환자, 2세 미만 영아는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 임부 또는 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN

### 💊 뮤코린캡슐200밀리그램(아세틸시스테인) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for difficulty in expectorating sputum in acute/chronic bronchitis, bronchial asthma, laryngitis, sinusitis, and cystic fibrosis.

### 🕒 뮤코린캡슐200밀리그램(아세틸시스테인) - Dosage and Administration
* For acute diseases: Adults take 1 capsule (200 mg) once, 3 times daily. Children aged 6 to 14 years take 1 capsule (200 mg) once, 2 times daily, before meals with a small amount of water.

For chronic diseases: Adults take 1 capsule (200 mg) once, 2 times daily. Children aged 6 to 14 years take ½ capsule (100 mg) once, 3 times daily, before meals with a small amount of water.

For cystic fibrosis: Children aged 6 years and older take 1 capsule (200 mg) once, 3 times daily, before meals with a small amount of water.

### ⚠️ 뮤코린캡슐200밀리그램(아세틸시스테인) - Precautions
* No information
* Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, gastric/duodenal ulcer, or are an infant under 2 years of age.

Pregnant or breastfeeding women should consult a doctor or pharmacist before taking this medicine.

---

#CN

### 💊 뮤코린캡슐200밀리그램(아세틸시스테인) - 功效与作用
* 本药用于急性/慢性支气管炎、支气管哮喘、喉炎、鼻窦炎和囊性纤维化引起的痰液排出困难。

### 🕒 뮤코린캡슐200밀리그램(아세틸시스테인) - 用法用量
* 急性疾病：成人一次1粒（200毫克），每日3次；6岁以上至14岁以下儿童一次1粒（200毫克），每日2次，饭前与少量水一同服用。

慢性疾病：成人一次1粒（200毫克），每日2次；6岁以上至14岁以下儿童一次½粒（100毫克），每日3次，饭前与少量水一同服用。

囊性纤维化：6岁以上儿童一次1粒（200毫克），每日3次，饭前与少量水一同服用。

### ⚠️ 뮤코린캡슐200밀리그램(아세틸시스테인) - 注意事项
* 暂无信息
* 对本药过敏者、胃/十二指肠溃疡患者以及2岁以下婴儿请勿服用本药。

孕妇或哺乳期妇女在服用本药前应咨询医生或药师。

---

#JP

### 💊 뮤코린캡슐200밀리그램(아세틸시스테인) - 効能及び効果
* この薬は、急性・慢性気管支炎、気管支喘息、喉頭炎、副鼻腔炎、嚢胞性線維症による喀痰喀出困難に使用します。

### 🕒 뮤코린캡슐200밀리그램(아세틸시스테인) - 用法及び用量
* 急性疾患の場合：成人は1回1カプセル（200mg）を1日3回、6歳以上14歳以下の小児は1回1カプセル（200mg）を1日2回、食前に少量の水と共に服用します。

慢性疾患の場合：成人は1回1カプセル（200mg）を1日2回、6歳以上14歳以下の小児は1回½カプセル（100mg）を1日3回、食前に少量の水と共に服用します。

嚢胞性線維症の場合：6歳以上の小児は1回1カプセル（200mg）を1日3回、食前に少量の水と共に服用します。

### ⚠️ 뮤코린캡슐200밀리그램(아세틸시스테인) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に過敏症の患者、胃・十二指腸潰瘍の患者、2歳未満の乳幼児は本剤を服用しないでください。

妊娠中または授乳中の女性は、本剤を服用する前に医師または薬剤師にご相談ください。