#KO
### 💊 덱브펜정300밀리그램(덱시부프로펜) - 효능 및 효과
* 이 약은 만성 다발성관절염, 류마티스관절염, 관절증, 강직척추염, 외상 및 수술 후 통증성 부종 또는 염증 그리고 염증, 통증 및 발열을 수반하는 감염증의 치료보조에 사용합니다.

### 🕒 덱브펜정300밀리그램(덱시부프로펜) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1정(300 mg), 1일 2~4회 복용합니다. 단, 1일 4정(1,200 mg)을 초과하지 않습니다.

### ⚠️ 덱브펜정300밀리그램(덱시부프로펜) - 주의사항
* 매일 세 잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할  때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 위장출혈을 일으킬 수 있습니다.

이 약 복용시 치명적일 수 있는 중대한 심혈관계 혈전 반응, 심근경색증, 뇌졸중의 위험이 증가하며, 위장관 출혈, 궤양 및 천공 등 심각한 위장관계 이상반응이 나타날 수 있습니다.
* 이 약에 과민증 환자, 위장관궤양, 위장관이나 뇌혈관 또는 다른 부위의 출혈이 있는 환자, 심한 혈액이상, 심한 간장애, 심한 신장애, 심한 심부전, 심한 고혈압, 기관지천식, 아스피린 또는 다른 소염진통제에 의한 천식, 두드러기, 알레르기 경험 환자, 심장동맥 우회로술 전후 통증 치료 환자, 임신 6개월 이상의 임부, 수유부, 크론병, 궤양성대장염, 비스테로이드성 소염진통제로 인해 위장관출혈 또는 천공이 발생한 병력이 있는 환자, 갈락토오스불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 혈액이상, 출혈경향, 간장애, 신장애, 체액저류, 심부전, 고혈압, 전신홍반루푸스, 혼합결합조직질환, 노인, 6세 미만의 어린이, 위암, 알코올중독, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 허혈심장병, 말초동맥질환, 뇌혈관질환, 심혈관질환의 위험인자가 있는 환자, 간성 포르피린증, 혈액부족을 초래한 중대한 외과수술을 받은 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

이 약 복용 후 어지러움 또는 피로가 나타날 수 있으므로 운전 및 기계조작 시 주의하십시오.

급성질환에 장기 복용할 경우 원칙적으로 5일 이내로 합니다.

#KO
### 💊 덱브펜정300밀리그램(덱시부프로펜) - 효능 및 효과
* 이 약은 만성 다발성관절염, 류마티스관절염, 관절증, 강직척추염, 외상 및 수술 후 통증성 부종 또는 염증 그리고 염증, 통증 및 발열을 수반하는 감염증의 치료보조에 사용합니다.

### 🕒 덱브펜정300밀리그램(덱시부프로펜) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1정(300 mg), 1일 2~4회 복용합니다. 단, 1일 4정(1,200 mg)을 초과하지 않습니다.

### ⚠️ 덱브펜정300밀리그램(덱시부프로펜) - 주의사항
* 매일 세 잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할  때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 위장출혈을 일으킬 수 있습니다.

이 약 복용시 치명적일 수 있는 중대한 심혈관계 혈전 반응, 심근경색증, 뇌졸중의 위험이 증가하며, 위장관 출혈, 궤양 및 천공 등 심각한 위장관계 이상반응이 나타날 수 있습니다.
* 이 약에 과민증 환자, 위장관궤양, 위장관이나 뇌혈관 또는 다른 부위의 출혈이 있는 환자, 심한 혈액이상, 심한 간장애, 심한 신장애, 심한 심부전, 심한 고혈압, 기관지천식, 아스피린 또는 다른 소염진통제에 의한 천식, 두드러기, 알레르기 경험 환자, 심장동맥 우회로술 전후 통증 치료 환자, 임신 6개월 이상의 임부, 수유부, 크론병, 궤양성대장염, 비스테로이드성 소염진통제로 인해 위장관출혈 또는 천공이 발생한 병력이 있는 환자, 갈락토오스불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 혈액이상, 출혈경향, 간장애, 신장애, 체액저류, 심부전, 고혈압, 전신홍반루푸스, 혼합결합조직질환, 노인, 6세 미만의 어린이, 위암, 알코올중독, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 허혈심장병, 말초동맥질환, 뇌혈관질환, 심혈관질환의 위험인자가 있는 환자, 간성 포르피린증, 혈액부족을 초래한 중대한 외과수술을 받은 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

이 약 복용 후 어지러움 또는 피로가 나타날 수 있으므로 운전 및 기계조작 시 주의하십시오.

급성질환에 장기 복용할 경우 원칙적으로 5일 이내로 합니다.

---

#EN
### 💊 덱브펜정300밀리그램(덱시부프로펜) - Indications & Efficacy
* This medication is used for the treatment of chronic polyarthritis, rheumatoid arthritis, osteoarthritis, ankylosing spondylitis, painful swelling or inflammation after trauma and surgery, and as an adjunctive treatment for infections accompanied by inflammation, pain, and fever.

### 🕒 덱브펜정300밀리그램(덱시부프로펜) - Dosage & Administration
* Adults should take 1 tablet (300 mg) at a time, 2 to 4 times a day. However, do not exceed 4 tablets (1,200 mg) per day.

### ⚠️ 덱브펜정300밀리그램(덱시부프로펜) - Precautions
* Consult a doctor or pharmacist if you regularly consume three or more alcoholic drinks daily and are taking this medication or other antipyretic analgesics. It may cause gastrointestinal bleeding.

Taking this medication may increase the risk of serious cardiovascular thrombotic reactions, myocardial infarction, and stroke, which can be fatal. Serious gastrointestinal adverse reactions such as gastrointestinal bleeding, ulceration, and perforation may also occur.
* This medication should not be taken by patients with hypersensitivity to this drug, gastrointestinal ulcers, bleeding in the gastrointestinal tract, cerebrovascular system or other sites, severe blood disorders, severe liver impairment, severe renal impairment, severe heart failure, severe hypertension, bronchial asthma, a history of asthma, urticaria, or allergy due to aspirin or other anti-inflammatory analgesics, patients undergoing pain treatment before or after coronary artery bypass graft (CABG) surgery, pregnant women beyond 6 months of gestation, lactating women, Crohn's disease, ulcerative colitis, patients with a history of gastrointestinal bleeding or perforation caused by non-steroidal anti-inflammatory drugs (NSAIDs), or patients with hereditary problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.

Before taking this medication, patients with blood disorders, bleeding tendencies, liver impairment, renal impairment, fluid retention, heart failure, hypertension, systemic lupus erythematosus, mixed connective tissue disease, elderly individuals, children under 6 years of age, stomach cancer, alcoholism, pregnant women or women who may be pregnant, and lactating women, ischemic heart disease, peripheral arterial disease, cerebrovascular disease, patients with risk factors for cardiovascular disease, hepatic porphyria, or patients who have undergone major surgery resulting in blood loss, should consult a doctor or pharmacist.

Dizziness or fatigue may occur after taking this medication, so exercise caution when driving or operating machinery.

For acute conditions, long-term use should generally be limited to within 5 days.

---

#CN
### 💊 덱브펜정300밀리그램(덱시부프로펜) - 功效与作用
* 本药用于治疗慢性多发性关节炎、类风湿性关节炎、骨关节炎、强直性脊柱炎、外伤及术后疼痛性水肿或炎症，以及伴有炎症、疼痛及发热的感染症的辅助治疗。

### 🕒 덱브펜정300밀리그램(덱시부프로펜) - 用法与用量
* 成人每次服用1片（300毫克），每日2～4次。但是，每日不得超过4片（1200毫克）。

### ⚠️ 덱브펜정300밀리그램(덱시부프로펜) - 注意事项
* 每天饮用三杯以上酒精饮品并定期服用本药或其他解热镇痛药的患者，请咨询医生或药剂师。这可能导致胃肠道出血。

服用本药可能增加致命性心血管血栓事件、心肌梗死、中风的风险，并可能出现胃肠道出血、溃疡和穿孔等严重的胃肠道不良反应。
* 以下患者请勿服用本药：对本药过敏的患者，有胃肠道溃疡、胃肠道或脑血管或其他部位出血的患者，患有严重血液异常、严重肝功能障碍、严重肾功能障碍、严重心力衰竭、严重高血压、支气管哮喘、因阿司匹林或其他消炎镇痛药引起哮喘、荨麻疹、过敏史的患者，冠状动脉旁路移植术前后疼痛治疗的患者，妊娠6个月以上的孕妇，哺乳期妇女，克罗恩病、溃疡性结肠炎、有非甾体抗炎药引起胃肠道出血或穿孔病史的患者，有半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性问题的患者。

服用本药前，患有血液异常、出血倾向、肝功能障碍、肾功能障碍、体液潴留、心力衰竭、高血压、系统性红斑狼疮、混合性结缔组织病、老年人、6岁以下儿童、胃癌、酒精中毒、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女、缺血性心脏病、周围动脉疾病、脑血管疾病、有心血管疾病风险因素的患者、肝性卟啉症、因失血导致重大外科手术的患者，请咨询医生或药剂师。

服用本药后可能出现头晕或疲劳，因此在驾驶或操作机械时请注意安全。

对于急性疾病，长期服用原则上应在5天以内。

---

#JP
### 💊 덱브펜정300밀리그램(덱시부프로펜) - 効能・効果
* 本剤は、慢性多発性関節炎、関節リウマチ、変形性関節症、強直性脊椎炎、外傷及び術後の疼痛性浮腫又は炎症、並びに炎症、疼痛及び発熱を伴う感染症の補助治療に使用します。

### 🕒 덱브펜정300밀리그램(덱시부프로펜) - 用法・用量
* 成人には、1回1錠（300 mg）を1日2～4回服用させます。ただし、1日4錠（1,200 mg）を超えないこと。

### ⚠️ 덱브펜정300밀리그램(덱시부프로펜) - 注意事項
* 毎日3杯以上のアルコールを定期的に摂取する方が本剤又は他の解熱鎮痛剤を服用する際には、医師又は薬剤師に相談してください。胃腸出血を引き起こす可能性があります。

本剤の服用により、致死的となる可能性のある重篤な心血管系血栓塞栓反応、心筋梗塞、脳卒中のリスクが増加し、胃腸出血、潰瘍及び穿孔等の重篤な胃腸系副作用が現れることがあります。
* 本剤に過敏症の患者、消化性潰瘍、消化管、脳血管又は他の部位からの出血がある患者、重篤な血液異常、重篤な肝障害、重篤な腎障害、重篤な心不全、重篤な高血圧、気管支喘息、アスピリン又は他の消炎鎮痛剤による喘息、蕁麻疹、アレルギーの経験がある患者、冠動脈バイパス術前後の疼痛治療中の患者、妊娠6ヶ月以上の妊婦、授乳婦、クローン病、潰瘍性大腸炎、非ステロイド性消炎鎮痛剤により消化管出血又は穿孔が発生した既往のある患者、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症又はグルコース-ガラクトース吸収不良症などの遺伝的な問題がある患者は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、血液異常、出血傾向、肝障害、腎障害、体液貯留、心不全、高血圧、全身性エリテマトーデス、混合性結合組織病、高齢者、6歳未満の小児、胃がん、アルコール依存症、妊婦又は妊娠している可能性のある女性及び授乳婦、虚血性心疾患、末梢動脈疾患、脳血管疾患、心血管疾患の危険因子を有する患者、肝性ポルフィリン症、失血を伴う重大な外科手術を受けた患者は、医師又は薬剤師に相談してください。

本剤服用後、めまい又は疲労が現れることがあるため、自動車の運転及び機械の操作には注意してください。

急性疾患に対する長期服用は、原則として5日以内とします。