#KO
### 💊 리어스탑캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 설사, 복통을 수반하는 설사, 체함, 묽은 변, 토사에 사용합니다.

### 🕒 리어스탑캡슐 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 및 성인은 1회 1캡슐씩, 1일 3회 복용합니다.복용간격은 4시간 이상으로 합니다.

### ⚠️ 리어스탑캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 신생아, 만 7세 이하의 어린이, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 약에 알레르기 증상(발진, 충혈되어 붉어짐, 가려움 등) 경험자, 고령자(노인), 발열을 수반하는 설사, 혈변, 점액변, 위ㆍ십이지장궤양 등이 있는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.3일 이상 계속하여 복용하지 마십시오.

#EN
### 💊 리어스탑캡슐 - Efficacy and Effects
* This medication is used for diarrhea, diarrhea accompanied by abdominal pain, indigestion, loose stools, and vomiting.

### 🕒 리어스탑캡슐 - Dosage and Administration
* For individuals aged 15 years and older, and adults, take 1 capsule at a time, 3 times a day. The dosing interval should be at least 4 hours.

### ⚠️ 리어스탑캡슐 - Precautions
* No information provided.
* Do not take this medication if you are a pregnant woman or a woman who may be pregnant, a lactating woman, a newborn, a child under 7 years of age, or a patient with genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.
* Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you have experienced allergic symptoms (such as rash, redness, itching, etc.) to medication, if you are elderly, or if you have diarrhea accompanied by fever, bloody stools, mucous stools, or gastro-duodenal ulcers.
* Strictly follow the prescribed dosage and administration.
* Do not take continuously for more than 3 days.

#CN
### 💊 리어스탑캡슐 - 功效与作用
* 本药用于腹泻、伴有腹痛的腹泻、消化不良、稀便、呕吐。

### 🕒 리어스탑캡슐 - 用法用量
* 15岁以上及成人，一次1粒，一日3次服用。服用间隔应在4小时以上。

### ⚠️ 리어스탑캡슐 - 注意事项
* 暂无信息
* 孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女、新生儿、7岁以下儿童、以及有半乳糖不耐症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性问题的患者，请勿服用本药。
* 在服用本药前，如果您曾对药物有过敏症状（如皮疹、充血发红、瘙痒等），或属于高龄者（老年人），或患有伴有发热的腹泻、血便、粘液便、胃十二指肠溃疡等疾病，请咨询医生或药剂师。
* 请严格遵守规定的用法用量。
* 请勿连续服用超过3天。

#JP
### 💊 리어스탑캡슐 - 効能・効果
* 本剤は、下痢、腹痛を伴う下痢、もたれ、軟便、嘔吐に用いられます。

### 🕒 리어스탑캡슐 - 用法・用量
* 15歳以上及び成人は、1回1カプセルを1日3回服用してください。服用間隔は4時間以上開けてください。

### ⚠️ 리어스탑캡슐 - 使用上の注意
* 情報なし
* 妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、新生児、7歳未満の小児、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症、またはブドウ糖-ガラクトース吸収不良などの遺伝的問題がある患者は、本剤を服用しないでください。
* 本剤を服用する前に、薬物アレルギー症状（発疹、充血、かゆみなど）の経験がある方、高齢者、発熱を伴う下痢、血便、粘液便、胃・十二指腸潰瘍などの患者は、医師または薬剤師に相談してください。
* 定められた用法・用量を守ってください。
* 3日以上続けて服用しないでください。