#KO
### 💊 엘코프캡슐(에르도스테인) - 효능 및 효과
* 이 약은 급ㆍ만성 호흡기질환에서의 점액용해 및 거담에 사용합니다.

### 🕒 엘코프캡슐(에르도스테인) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1정(300 mg)씩, 1일 2~3회 경구투여(복용)합니다.

급성 호흡기질환에 투여 시 연속으로 10일 이상 투여하지 마십시오.

### ⚠️ 엘코프캡슐(에르도스테인) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증, 간경변 환자와 시스타티오닌 합성효소 결핍환자, 소화성궤양, 중증 신장장애(크레아티닌청소율이

이 약을 복용하기 전에 경증 및 중등도 간장애 환자, 황색5호 과민증 또는 알레르기 반응 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 엘코프캡슐(에르도스테인) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for mucolysis and expectoration in acute and chronic respiratory diseases.

### 🕒 엘코프캡슐(에르도스테인) - Dosage and Administration
* Adults: Take 1 tablet (300 mg) orally, 2 to 3 times a day.
* When administered for acute respiratory diseases, do not administer continuously for more than 10 days.

### ⚠️ 엘코프캡슐(에르도스테인) - Precautions
* No information.
* Patients with hypersensitivity to this drug, liver cirrhosis, cystathionine beta-synthase deficiency, peptic ulcer, severe renal impairment (creatinine clearance is...
* Before taking this medicine, patients with mild to moderate hepatic impairment, or those with hypersensitivity to Sunset Yellow FCF (Yellow No. 5) or a history of allergic reactions, should consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 엘코프캡슐(에르도스테인) - 功效与作用
* 本药用于急慢性呼吸系统疾病的黏液溶解和祛痰。

### 🕒 엘코프캡슐(에르도스테인) - 用法与用量
* 成人：每次口服1片（300毫克），每日2～3次。
* 用于急性呼吸系统疾病时，请勿连续服用超过10天。

### ⚠️ 엘코프캡슐(에르도스테인) - 注意事项
* 无信息。
* 对本药过敏、肝硬化患者、胱硫醚-β-合成酶缺乏症患者、消化性溃疡、重度肾功能障碍（肌酐清除率...
* 服用本药前，轻度及中度肝功能障碍患者、对日落黄（黄色5号）过敏或有变态反应史者，请咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 엘코프캡슐(에르도스테인) - 効能・効果
* 本剤は、急性・慢性呼吸器疾患における粘液溶解作用および去痰に用いられます。

### 🕒 엘코프캡슐(에르도스테인) - 用法・用量
* 成人：1回1錠（300 mg）を、1日2～3回経口投与（服用）します。
* 急性呼吸器疾患に投与する場合、連続して10日以上投与しないでください。

### ⚠️ 엘코프캡슐(에르도스테인) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症のある患者、肝硬変患者、シスタチオニンβ-シンターゼ欠乏症患者、消化性潰瘍、重度の腎機能障害（クレアチニンクリアランスが...
* 本剤を服用する前に、軽度および中程度の肝機能障害患者、サンセットイエローFCF（黄色5号）に過敏症またはアレルギー反応の経験がある方は、医師または薬剤師にご相談ください。