#KO
### 💊 엘도에스캡슐(에르도스테인) - 효능 및 효과
* 이 약은 급성 및 만성 호흡기질환에서의 점액용해 및 거담에 사용합니다.

### 🕒 엘도에스캡슐(에르도스테인) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐씩, 1일 2~3회 복용합니다.

### ⚠️ 엘도에스캡슐(에르도스테인) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 간경변 환자, 시스타티오닌 합성효소 결핍환자, 소화성궤양 환자, 중증 신장장애 (크레아티닌청소율 25 ml/min 미만) 및 간장애 환자, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 경증 및 중등도 간장애 환자, 황색5호·선셋옐로우FCF 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

급성 호흡기질환에 대해 연속으로 10일 이상 복용하지 마십시오.

#EN
### 💊 엘도에스캡슐(에르도스테인) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for mucolytic and expectorant effects in acute and chronic respiratory diseases.

### 🕒 엘도에스캡슐(에르도스테인) - Dosage and Administration
* Adults take 1 capsule at a time, 2 to 3 times a day.

### ⚠️ 엘도에스캡슐(에르도스테인) - Precautions
* No information
* Do not take this medicine if you are a patient with hypersensitivity to this medicine, a pregnant woman or a woman who may be pregnant, a breastfeeding woman, a patient with liver cirrhosis, a patient with cystathionine synthase deficiency, a patient with peptic ulcer, a patient with severe renal impairment (creatinine clearance less than 25 ml/min) and liver impairment, or a patient with genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.

Before taking this medicine, patients with mild to moderate liver impairment, or patients with a history of or current hypersensitivity to Yellow No. 5 (Sunset Yellow FCF) should consult a doctor or pharmacist.

Do not take this medicine continuously for more than 10 days for acute respiratory diseases.

---

#CN
### 💊 엘도에스캡슐(에르도스테인) - 功效与作用
* 本药用于急慢性呼吸系统疾病的黏液溶解和祛痰。

### 🕒 엘도에스캡슐(에르도스테인) - 用法用量
* 成人每次1粒，每日2~3次。

### ⚠️ 엘도에스캡슐(에르도스테인) - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏的患者、孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女、肝硬化患者、胱硫醚合成酶缺乏症患者、消化性溃疡患者、重度肾功能障碍（肌酐清除率低于25 ml/min）和肝功能障碍患者、患有半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收障碍等遗传性疾病的患者，请勿服用本药。

服用本药前，轻度及中度肝功能障碍患者、对黄色5号·日落黄FCF过敏或有相关病史的患者，请咨询医生或药师。

急性呼吸系统疾病请勿连续服用超过10天。

---

#JP
### 💊 엘도에스캡슐(에르도스테인) - 効能・効果
* 本剤は、急性および慢性呼吸器疾患における粘液溶解作用および去痰作用に用いられます。

### 🕒 엘도에스캡슐(에르도스테인) - 用法・用量
* 成人は1回1カプセルを、1日2〜3回服用します。

### ⚠️ 엘도에스캡슐(에르도스테인) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症の患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、肝硬変の患者、シスチオニン合成酵素欠損患者、消化性潰瘍の患者、重度の腎機能障害（クレアチニンクリアランス25 ml/min未満）および肝機能障害の患者、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症またはグルコース-ガラクトース吸収不良などの遺伝的な問題がある患者は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、軽度および中等度の肝機能障害の患者、黄色5号・サンセットイエローFCF過敏症の患者またはその経験がある患者は、医師または薬剤師に相談してください。

急性呼吸器疾患に対しては、連続して10日以上服用しないでください。