#KO
### 💊 센코프액 - 효능 및 효과
* 이 약은 기침, 가래, 천식에 사용합니다.

### 🕒 센코프액 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상은 1회 1포 (20 ml)씩을, 만 11세 이상~만 15세 미만은 1회 2/3포 (13.3 ml)씩을, 만 8세 이상~만 11세 미만은 1회 1/2포 (10 ml)씩을, 만 5세 이상~만 8세 미만은 1회 1/3포 (6.7 ml)씩을, 만 3세 이상~만 5세 미만은 1회 1/4포 (5 ml)씩을, 만 2세 이상~만 3세 미만은 1회 1/5포 (4 ml)씩을 1일 3회 식후 30분에 복용합니다.

### ⚠️ 센코프액 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자 또는 경험자, 만 3개월 미만의 영아 및 만 2세 미만의 소아는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 꼭 필요한 경우의 만 2세 미만의 소아, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 고령자, 몸이 약한 사람 또는 고열이 있는 사람은 의사 또는 약사와 상의하십시오.

이 약을 복용하기 전에 알레르기 체질, 약에 의한 발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움증 등의 알레르기 증상 경험자, 간장질환, 신장질환, 심장질환, 갑상선질환, 당뇨병, 고혈압 등이 있는 사람 또는 흡연, 천식, 만성 기관지염, 폐기종, 과도한 가래가 동반되는 기침, 1주 이상 지속 또는 재발되는 기침, 만성 기침, 발열 및 발진이나 지속적인 두통이 동반되는 기침이 있는 사람은 의사 또는 약사와 상의하십시오.

5~6회 복용하여도 증상이 좋아지지 않을 경우 이 약의 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

어린이는 보호자의 지도 및 감독 하에 복용하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#EN
### 💊 센코프액 - Indications and Effects
* This medicine is used for cough, phlegm, and asthma.

### 🕒 센코프액 - Dosage and Administration
* For individuals aged 15 years or older: take 1 pouch (20 ml) once.
* For individuals aged 11 years or older and under 15 years: take 2/3 pouch (13.3 ml) once.
* For individuals aged 8 years or older and under 11 years: take 1/2 pouch (10 ml) once.
* For individuals aged 5 years or older and under 8 years: take 1/3 pouch (6.7 ml) once.
* For individuals aged 3 years or older and under 5 years: take 1/4 pouch (5 ml) once.
* For individuals aged 2 years or older and under 3 years: take 1/5 pouch (4 ml) once.
* All doses should be taken 3 times a day, 30 minutes after meals.

### ⚠️ 센코프액 - Precautions
* No information
* Do not take this medicine if you have experienced hypersensitivity to this medicine, or if you are an infant under 3 months old, or a child under 2 years old.

Consult a doctor or pharmacist before taking this medicine if you are a child under 2 years old (only if absolutely necessary), a pregnant woman or a woman who may be pregnant, a breastfeeding woman, an elderly person, a person with a weak constitution, or a person with a high fever.

Consult a doctor or pharmacist before taking this medicine if you have an allergic constitution, have experienced allergic symptoms such as fever, rash, joint pain, asthma, or itching due to medicine, or if you have liver disease, kidney disease, heart disease, thyroid disease, diabetes, high blood pressure, or if you smoke, have asthma, chronic bronchitis, emphysema, a cough accompanied by excessive phlegm, a cough lasting or recurring for more than 1 week, a chronic cough, or a cough accompanied by fever, rash, or persistent headache.

If symptoms do not improve after 5-6 doses, immediately stop taking this medicine and consult a doctor or pharmacist.

Children should take this medicine under the guidance and supervision of a guardian.

Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.

---

#CN
### 💊 센코프액 - 功效与作用
* 本药用于治疗咳嗽、咳痰、哮喘。

### 🕒 센코프액 - 用法用量
* 15岁及以上：一次1包 (20 ml)。
* 11岁及以上至15岁以下：一次2/3包 (13.3 ml)。
* 8岁及以上至11岁以下：一次1/2包 (10 ml)。
* 5岁及以上至8岁以下：一次1/3包 (6.7 ml)。
* 3岁及以上至5岁以下：一次1/4包 (5 ml)。
* 2岁及以上至3岁以下：一次1/5包 (4 ml)。
* 以上剂量均为每日3次，饭后30分钟服用。

### ⚠️ 센코프액 - 注意事项
* 无信息
* 对本药有过敏史或曾有过敏反应者、3个月以下的婴儿以及2岁以下的儿童请勿服用本药。

服用本药前，若您是2岁以下的儿童（仅在必要时）、孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女、老年人、体弱者或高烧患者，请务必咨询医生或药师。

服用本药前，若您是过敏体质、曾因药物引起发热、皮疹、关节痛、哮喘、瘙痒等过敏症状者，或患有肝脏疾病、肾脏疾病、心脏疾病、甲状腺疾病、糖尿病、高血压等，或有吸烟史、哮喘、慢性支气管炎、肺气肿、伴有过量痰液的咳嗽、持续或反复发作超过一周的咳嗽、慢性咳嗽、伴有发热和皮疹或持续性头痛的咳嗽，请咨询医生或药师。

若服用5-6次后症状仍未改善，请立即停止服用本药并咨询医生或药师。

儿童请在监护人的指导和监督下服用本药。

请严格遵守规定的用法和用量。

---

#JP
### 💊 센코프액 - 効能・効果
* 本剤は咳、痰、喘息に用いられます。

### 🕒 센코프액 - 用法・用量
* 15歳以上：1回1包 (20 ml)。
* 11歳以上15歳未満：1回2/3包 (13.3 ml)。
* 8歳以上11歳未満：1回1/2包 (10 ml)。
* 5歳以上8歳未満：1回1/3包 (6.7 ml)。
* 3歳以上5歳未満：1回1/4包 (5 ml)。
* 2歳以上3歳未満：1回1/5包 (4 ml)。
* いずれも1日3回、食後30分に服用します。

### ⚠️ 센코프액 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症の既往歴がある患者、生後3ヵ月未満の乳児、及び2歳未満の小児は服用しないでください。

本剤を服用する前に、やむを得ない場合の2歳未満の小児、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、高齢者、体の虚弱な人、または高熱のある人は、医師または薬剤師に相談してください。

本剤を服用する前に、アレルギー体質の人、薬による発熱、発疹、関節痛、喘息、かゆみ等のアレルギー症状の既往歴がある人、肝臓疾患、腎臓疾患、心臓疾患、甲状腺疾患、糖尿病、高血圧などがある人、または喫煙、喘息、慢性気管支炎、肺気腫、過剰な痰を伴う咳、1週間以上続くまたは再発する咳、慢性的な咳、発熱および発疹または持続的な頭痛を伴う咳がある人は、医師または薬剤師に相談してください。

5～6回服用しても症状が改善しない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。

小児は保護者の指導監督のもとに服用させてください。

定められた用法用量を厳守してください。