#KO
### 💊 큐르티손로션(히드로코르티손) - 효능 및 효과
* 이 약은 습진ㆍ피부염군, 피부가려움, 벌레물린데에 사용합니다.

### 🕒 큐르티손로션(히드로코르티손) - 용법 및 용량
* 사용 전 잘 흔들어 섞은 후 1일 1~3회 적당량을 환부(질환 부위)에 바르고 증상에 따라 적절히 증감합니다.이 약의 치료기간은 7일 이내로 제한합니다.

### ⚠️ 큐르티손로션(히드로코르티손) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 피부감염증(결핵, 매독, 칸디다증, 백선, 대상포진, 단순포진, 수두, 종두증, 옴, 사면발이), 고막 천공이 있는 습진성 외이도염, 궤양(베체트병 제외), 제2도 심재성 이상의 화상 및 동상, 입주위피부염, 보통여드름, 주사 환자, 비염증성 가려움 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 유ㆍ소아(특히 2세 미만), 고령자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.안과용으로 사용하지 마십시오.화장이나 면도 후 치료 이외의 목적으로 사용하지 마십시오.의사의 지시가 없는 한 밀봉붕대법을 사용하지 마십시오.피부, 눈, 점막에 경미한 자극이 될 수 있습니다.

#EN
### 💊 큐르티손로션(히드로코르티손) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for eczema and dermatitis group, skin itching, and insect bites.

### 🕒 큐르티손로션(히드로코르티손) - Dosage and Administration
* Shake well before use. Apply an appropriate amount to the affected area (diseased part) 1 to 3 times a day, and adjust the frequency and amount as appropriate according to symptoms. The treatment period for this medicine is limited to within 7 days.

### ⚠️ 큐르티손로션(히드로코르티손) - Precautions
* No information
* Do not use this medicine if you are a patient with hypersensitivity to this drug, skin infections (tuberculosis, syphilis, candidiasis, tinea, herpes zoster, herpes simplex, chickenpox, vaccinia, scabies, pubic lice), eczematous external otitis with tympanic membrane perforation, ulcers (excluding Behçet's disease), second-degree deep burns or higher and frostbite, perioral dermatitis, acne vulgaris, rosacea, or non-inflammatory pruritus. Before using this medicine, pregnant women or women who may be pregnant, breastfeeding mothers, infants and children (especially under 2 years old), and the elderly should consult a doctor or pharmacist. Do not use for ophthalmic purposes. Do not use for purposes other than treatment after makeup or shaving. Do not use occlusive dressing unless directed by a doctor. It may cause mild irritation to the skin, eyes, and mucous membranes.

---

#CN
### 💊 큐르티손로션(히드로코르티손) - 功效与效果
* 本药用于湿疹・皮炎群、皮肤瘙痒、虫咬伤。

### 🕒 큐르티손로션(히드로코르티손) - 用法与用量
* 使用前请充分摇匀，然后每日1～3次将适量涂抹于患处（病患部位），并根据症状适当增减用量。本药的治疗期间限制在7天以内。

### ⚠️ 큐르티손로션(히드로코르티손) - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏的患者，皮肤感染症（结核、梅毒、念珠菌病、癣、带状疱疹、单纯疱疹、水痘、牛痘、疥疮、阴虱），鼓膜穿孔的湿疹性外耳炎，溃疡（贝赫切特病除外），二度深层以上烧伤及冻伤，口周皮炎，寻常痤疮，酒渣鼻患者，非炎症性瘙痒患者，请勿使用本药。在使用本药之前，孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女，婴幼儿（尤其是2岁以下），老年人请咨询医生或药剂师。请勿用于眼科用途。化妆或剃须后，请勿用于治疗以外的目的。除非医生指示，否则请勿使用密封敷料法。可能会对皮肤、眼睛、粘膜造成轻微刺激。

---

#JP
### 💊 큐르티손로션(히드로코르티손) - 効能・効果
* この薬は湿疹・皮膚炎群、皮膚のかゆみ、虫刺されに使用します。

### 🕒 큐르티손로션(히드로코르티손) - 用法・用量
* 使用前によく振って混ぜた後、1日1～3回適量を患部（疾患部位）に塗り、症状に応じて適切に増減します。本薬の治療期間は7日以内に制限します。

### ⚠️ 큐르티손로션(히드로코르티손) - 注意事項
* 情報なし
* この薬に過敏症の患者、皮膚感染症（結核、梅毒、カンジダ症、白癬、帯状疱疹、単純疱疹、水痘、種痘、疥癬、毛じらみ）、鼓膜穿孔のある湿疹性外耳炎、潰瘍（ベーチェット病を除く）、第2度深在性以上の熱傷および凍傷、口囲皮膚炎、尋常性ざ瘡、酒さの患者、非炎症性のかゆみの患者は、この薬を使用しないでください。この薬を使用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、乳幼児（特に2歳未満）、高齢者は、医師または薬剤師にご相談ください。眼科用に使用しないでください。化粧やひげそり後に治療以外の目的で使用しないでください。医師の指示がない限り、密封包帯法を使用しないでください。皮膚、目、粘膜に軽微な刺激を与えることがあります。