#KO
### 💊 엘도타인캡슐300밀리그램(에르도스테인) - 효능 및 효과
* 이 약은 급∙만성 호흡기질환에서의 점액용해 및 거담에 사용합니다.

### 🕒 엘도타인캡슐300밀리그램(에르도스테인) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 300 mg씩, 1일 2~3회 경구투여(복용)합니다.

급성 호흡기 질환에 투여 시 연속으로 10일 이상 투여하지 않습니다.

### ⚠️ 엘도타인캡슐300밀리그램(에르도스테인) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증, 간경변, 시스타티오닌 합성효소 결핍, 소화성궤양, 중증 신장장애, 중증 간장애 환자에게는 이 약을 투여하지 마십시오.

이 약을 투여하기 전에 경증 및 중등도 간장애, 당뇨병, 저칼로리식이요법 중인 환자(시럽제에 한함), 황색5호 과민증 또는 알레르기 반응 경험자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# KO
### 💊 엘도타인캡슐300밀리그램(에르도스테인) - 효능 및 효과
* 이 약은 급∙만성 호흡기질환에서의 점액용해 및 거담에 사용합니다.

### 🕒 엘도타인캡슐300밀리그램(에르도스테인) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 300 mg씩, 1일 2~3회 경구투여(복용)합니다.

급성 호흡기 질환에 투여 시 연속으로 10일 이상 투여하지 않습니다.

### ⚠️ 엘도타인캡슐300밀리그램(에르도스테인) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증, 간경변, 시스타티오닌 합성효소 결핍, 소화성궤양, 중증 신장장애, 중증 간장애 환자에게는 이 약을 투여하지 마십시오.

이 약을 투여하기 전에 경증 및 중등도 간장애, 당뇨병, 저칼로리식이요법 중인 환자(시럽제에 한함), 황색5호 과민증 또는 알레르기 반응 경험자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

---

#EN
### 💊 엘도타인캡슐300밀리그램(에르도스테인) - Indications and Effects
* This medication is used for mucolysis and expectoration in acute and chronic respiratory diseases.

### 🕒 엘도타인캡슐300밀리그램(에르도스테인) - Dosage and Administration
* Adults take 300 mg orally once, 2 to 3 times a day.

When administered for acute respiratory diseases, do not administer continuously for more than 10 days.

### ⚠️ 엘도타인캡슐300밀리그램(에르도스테인) - Precautions
* No information
* Do not administer this medication to patients with hypersensitivity to this drug, liver cirrhosis, cystathionine synthase deficiency, peptic ulcer, severe renal impairment, or severe hepatic impairment.

Before administering this medication, consult a doctor or pharmacist if you have mild to moderate hepatic impairment, diabetes, are on a low-calorie diet (for syrup formulation only), have a history of tartrazine (Yellow No. 5) hypersensitivity or allergic reactions, are pregnant or potentially pregnant, or are breastfeeding.

---

#CN
### 💊 엘도타인캡슐300밀리그램(에르도스테인) - 功效与作用
* 本药物用于急慢性呼吸道疾病的黏液溶解和祛痰。

### 🕒 엘도타인캡슐300밀리그램(에르도스테인) - 用法与用量
* 成人每次口服 300 毫克，每日 2~3 次。

用于急性呼吸道疾病时，请勿连续给药超过 10 天。

### ⚠️ 엘도타인캡슐300밀리그램(에르도스테인) - 注意事项
* 无信息
* 请勿对本药物过敏、肝硬化、胱硫醚β-合酶缺乏症、消化性溃疡、重度肾功能障碍、重度肝功能障碍患者给药。

在服用本药物前，轻度及中度肝功能障碍、糖尿病、低卡路里饮食中的患者（仅限糖浆剂）、对日落黄（黄色5号）过敏或有过敏反应史者、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女，请咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 엘도타인캡슐300밀리그램(에르도스테인) - 効能効果
* 本薬は、急性・慢性呼吸器疾患における粘液溶解および去痰に用いられます。

### 🕒 엘도타인캡슐300밀리그램(에르도스테인) - 用法用量
* 成人は、1回300 mgを1日2～3回経口投与（服用）します。

急性呼吸器疾患に投与する場合、連続して10日以上投与しないでください。

### ⚠️ 엘도타인캡슐300밀리그램(에르도스테인) - 注意事項
* 情報なし
* 本薬に対し過敏症のある患者、肝硬変、シスチオニン合成酵素欠損症、消化性潰瘍、重度の腎機能障害、重度の肝機能障害のある患者には、本薬を投与しないでください。

本薬を投与する前に、軽度および中等度の肝機能障害、糖尿病、低カロリー食療法中の患者（シロップ剤に限り）、黄色5号過敏症またはアレルギー反応の経験者、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦は、医師または薬剤師にご相談ください。