#KO
### 💊 세노바퀵연질캡슐(세티리진염산염) - 효능 및 효과
* 이 약은 계절성 및 다년성 알레르기성 비염(코염), 알레르기성 결막염, 만성 특발성(원인불명의) 두드러기, 피부 소양증(가려움증)에 사용합니다.

### 🕒 세노바퀵연질캡슐(세티리진염산염) - 용법 및 용량
* 성인 및 6세 이상의 소아는 10 mg씩, 1일 1회 취침 전에 복용하고, 이상반응에 민감한 환자의 경우는 5 mg씩, 아침, 저녁에 복용합니다.
연령, 증상에 따라 적절히 증감할 수 있습니다
신장애 환자의 투여 간격은 환자의 신기능에 따라 조절되어야 하고, 신장애를 가진 소아 환자는 환자의 신 청소율과 체중을 고려하여 개별적으로 용량을 조절해야 하므로 자세한 사항은 허가사항을 참고하십시오.

### ⚠️ 세노바퀵연질캡슐(세티리진염산염) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 및 히드록시진 또는 피페라진 유도체에 과민증 환자, 신부전 환자(크레아티닌 청소율 
이 약을 복용하기 전에 신장애, 간장애 환자, 노인, 간질 환자 및 발작 위험성이 있는 환자, 소변고임의 선행요인(척수 병변, 전립선 비대증)이 있는 환자, 임부, 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 세노바퀵연질캡슐(세티리진염산염) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for seasonal and perennial allergic rhinitis (inflammation of the nose), allergic conjunctivitis, chronic idiopathic (of unknown cause) urticaria, and pruritus (itching) of the skin.

### 🕒 세노바퀵연질캡슐(세티리진염산염) - Dosage and Administration
* Adults and children 6 years of age and older should take 10 mg once daily at bedtime. For patients sensitive to adverse reactions, take 5 mg in the morning and evening.
The dosage may be appropriately increased or decreased depending on age and symptoms.
The dosing interval for patients with renal impairment should be adjusted according to the patient's renal function, and pediatric patients with renal impairment should have their dosage individually adjusted considering the patient's renal clearance and body weight. For detailed information, please refer to the product's approved labeling.

### ⚠️ 세노바퀵연질캡슐(세티리진염산염) - Precautions
* No information
* Patients hypersensitive to this drug, hydroxyzine or piperazine derivatives, patients with renal failure (creatinine clearance
Before taking this medicine, patients with renal impairment, hepatic impairment, the elderly, epileptic patients and those at risk of seizures, patients with predisposing factors for urinary retention (spinal cord lesion, benign prostatic hyperplasia), pregnant women, and breastfeeding women should consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 세노바퀵연질캡슐(세티리진염산염) - 功效与作用
* 本药用于治疗季节性及常年性过敏性鼻炎（鼻炎）、过敏性结膜炎、慢性特发性（原因不明的）荨麻疹、皮肤瘙痒症（瘙痒）。

### 🕒 세노바퀵연질캡슐(세티리진염산염) - 用法用量
* 成人及6岁以上儿童，每日一次，每次10 mg，睡前服用。对于对不良反应敏感的患者，可每次5 mg，早晚服用。
剂量可根据年龄、症状适当增减。
肾功能不全患者的给药间隔应根据患者的肾功能进行调整，肾功能不全的儿童患者应根据患者的肾清除率和体重个体化调整剂量，具体详情请参考药品说明书。

### ⚠️ 세노바퀵연질캡슐(세티리진염산염) - 注意事项
* 暂无信息
* 对本药以及羟嗪或哌嗪衍生物过敏的患者，肾功能衰竭患者（肌酐清除率
服用本药前，肾功能不全患者、肝功能不全患者、老年人、癫痫患者及有癫痫发作风险的患者、有尿潴留诱因（脊髓病变、前列腺肥大）的患者、孕妇、哺乳期妇女请咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 세노바퀵연질캡슐(세티리진염산염) - 効能・効果
* この薬は、季節性および通年性アレルギー性鼻炎（鼻炎）、アレルギー性結膜炎、慢性特発性（原因不明の）蕁麻疹、皮膚そう痒症（かゆみ）に用いられます。

### 🕒 세노바퀵연질캡슐(세티리진염산염) - 用法・用量
* 成人および6歳以上の小児は、1回10 mgを1日1回就寝前に服用し、副作用に敏感な患者の場合は、1回5 mgを朝、夕に服用します。
年齢、症状により適宜増減できます。
腎機能障害患者の投与間隔は、患者の腎機能に応じて調整する必要があり、腎機能障害を有する小児患者は、患者の腎クリアランスと体重を考慮して個別に用量を調整する必要があるため、詳細については、添付文書をご参照ください。

### ⚠️ 세노바퀵연질캡슐(세티리진염산염) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤およびヒドロキシジンまたはピペラジン誘導体に過敏症の患者、腎不全患者（クレアチニンクリアランス
本剤を服用する前に、腎機能障害患者、肝機能障害患者、高齢者、てんかん患者および発作のリスクがある患者、尿閉の先行要因（脊髄病変、前立腺肥大症）がある患者、妊婦、授乳婦は医師または薬剤師に相談してください。