#KO
### 💊 엘도텐캡슐(에르도스테인) - 효능 및 효과
* 이 약은 급ㆍ만성 호흡기질환에서의 점액용해 및 거담에 사용합니다.

### 🕒 엘도텐캡슐(에르도스테인) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐(300 mg)을 1일 2~3회 복용합니다.급성 호흡기질환에 복용 시 연속으로 10일 이상 복용하지 않습니다.

### ⚠️ 엘도텐캡슐(에르도스테인) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 간경변, 시스타티오닌 합성효소 결핍, 소화성궤양, 중증 신장장애(크레아티닌청소율이이 약을 복용하기 전에 경증 및 중등도 간장애 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 황색 5호에 과민증인 환자는 의사 또는 약사와 상담하십시오.

#EN
### 💊 엘도텐캡슐(에르도스테인) - Indications and Effects
* This medicine is used for mucolysis and expectoration in acute and chronic respiratory diseases.

### 🕒 엘도텐캡슐(에르도스테인) - Dosage and Administration
* Adults take 1 capsule (300 mg) once, 2 to 3 times a day. For acute respiratory diseases, do not take continuously for more than 10 days.

### ⚠️ 엘도텐캡슐(에르도스테인) - Precautions
* No information.
* Patients with hypersensitivity to this medicine, liver cirrhosis, cystathionine synthase deficiency, peptic ulcer, severe renal impairment (creatinine clearance [original text incomplete]), mild to moderate hepatic impairment, pregnant or possibly pregnant women, lactating women, or those hypersensitive to Yellow No. 5 should consult a doctor or pharmacist before taking this medicine.

#CN
### 💊 엘도텐캡슐(에르도스테인) - 功效及作用
* 本药用于治疗急慢性呼吸系统疾病的黏液溶解和祛痰。

### 🕒 엘도텐캡슐(에르도스테인) - 用法用量
* 成人每次服用1粒胶囊(300毫克)，每日2~3次。治疗急性呼吸系统疾病时，请勿连续服用超过10天。

### ⚠️ 엘도텐캡슐(에르도스테인) - 注意事项
* 无信息。
* 对本药过敏者、肝硬化、胱硫醚合成酶缺乏症、消化性溃疡、重度肾功能障碍（肌酐清除率[原文未完善]）、轻中度肝功能障碍患者、孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女，以及对黄色5号过敏者，服用本药前请咨询医生或药师。

#JP
### 💊 엘도텐캡슐(에르도스테인) - 効能・効果
* 本剤は、急性・慢性呼吸器疾患における粘液溶解及び去痰に用いられます。

### 🕒 엘도텐캡슐(에르도스테인) - 用法・用量
* 成人は、1回1カプセル（300 mg）を1日2～3回服用します。急性呼吸器疾患に服用する場合、連続して10日以上服用しないでください。

### ⚠️ 엘도텐캡슐(에르도스테인) - 注意事項
* 情報なし。
* 本剤に対し過敏症の患者、肝硬変、シスチオニン合成酵素欠損、消化性潰瘍、重度の腎機能障害（クレアチニンクリアランスが[原文不完全]）、軽度から中程度の肝機能障害患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、黄色の5号に対し過敏症の患者は、本剤を服用する前に医師または薬剤師に相談してください。