#KO
### 💊 엘도비캡슐(에르도스테인) - 효능 및 효과
* 이 약은 급ㆍ만성 호흡기질환에서의 점액용해 및 거담에 사용합니다.

### 🕒 엘도비캡슐(에르도스테인) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐(300 mg)씩, 1일 2～3회 복용합니다.

급성 호흡기질환에 복용 시 연속으로 10일 이상 복용하지 마십시오.

### ⚠️ 엘도비캡슐(에르도스테인) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 간경변 환자, 시스타티오닌 합성효소 결핍환자, 소화성궤양, 중증 신장장애(크레아티닌 청소율이

이 약을 복용하기 전에 경증 및 중등도 간장애, 황색5호 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상담하십시오.

#EN
### 💊 엘도비캡슐(에르도스테인) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for mucolysis and expectoration in acute and chronic respiratory diseases.

### 🕒 엘도비캡슐(에르도스테인) - Dosage and Administration
* Adults should take 1 capsule (300 mg) per dose, 2 to 3 times a day.

When used for acute respiratory diseases, do not take continuously for more than 10 days.

### ⚠️ 엘도비캡슐(에르도스테인) - Precautions
* No information
* Patients with hypersensitivity to this medicine, pregnant women or women who may be pregnant and breastfeeding women, patients with liver cirrhosis, patients with cystathionine beta-synthase deficiency, peptic ulcer, severe renal impairment (creatinine clearance

Before taking this medicine, patients with mild to moderate hepatic impairment or those with a history of or hypersensitivity to Yellow No. 5 should consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 엘도비캡슐(에르도스테인) - 功效与作用
* 本药用于急慢性呼吸道疾病的黏液溶解和祛痰。

### 🕒 엘도비캡슐(에르도스테인) - 用法与用量
* 成人每次1粒（300 mg），每日2～3次。

当用于急性呼吸道疾病时，请勿连续服用超过10天。

### ⚠️ 엘도비캡슐(에르도스테인) - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏的患者、孕妇或可能怀孕的女性及哺乳期妇女、肝硬化患者、胱硫醚β-合成酶缺乏症患者、消化性溃疡、重度肾功能障碍（肌酐清除率

服用本药前，轻中度肝功能障碍患者、或对黄色5号过敏的患者或有相关经验者，请咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 エルドビカプセル(エルドステイン) - 効能・効果
* 本剤は、急性・慢性呼吸器疾患における粘液溶解および去痰に用います。

### 🕒 エルドビカプセル(エルドステイン) - 用法・用量
* 成人は、1回1カプセル（300 mg）を、1日2～3回服用します。

急性呼吸器疾患に服用する場合、連続して10日以上服用しないでください。

### ⚠️ 엘도비캡슐(에르도스테인) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に過敏症の患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、肝硬変患者、シスタチオニンβ-合成酵素欠乏患者、消化性潰瘍、重度の腎機能障害（クレアチニンクリアランスが

本剤を服用する前に、軽度および中等度の肝機能障害患者、または黄色5号に過敏症の患者または経験者は、医師または薬剤師にご相談ください。