#KO
### 💊 뮤라텐캡슐100밀리그램(아세틸시스테인) - 효능 및 효과
* 이 약은 급∙만성기관지염, 기관지천식, 후두염, 부비동염, 낭성섬유증의 객담배출곤란에 사용합니다.

### 🕒 뮤라텐캡슐100밀리그램(아세틸시스테인) - 용법 및 용량
* 급성질환에 성인은 1회 2캡슐(200 mg)씩, 1일 3회, 만 6~14세는 1회 2캡슐(200 mg)씩, 1일 2회 식전에 소량의 물과 함께 복용합니다.

만성질환에 성인은 1회 2캡슐(200 mg)씩, 1일 2회, 만 6~14세는 1회 1캡슐(100 mg)씩, 1일 3회 식전에 소량의 물과 함께 복용합니다.

낭성섬유증에 만 6세 이상은 1회 2캡슐(200 mg)씩, 1일 3회 식전에 소량의 물과 함께 복용합니다.

### ⚠️ 뮤라텐캡슐100밀리그램(아세틸시스테인) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증, 위·십이지장궤양 환자, 2세 미만 영아는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# KO
### 💊 뮤라텐캡슐100밀리그램(아세틸시스테인) - 효능 및 효과
* 이 약은 급∙만성기관지염, 기관지천식, 후두염, 부비동염, 낭성섬유증의 객담배출곤란에 사용합니다.

### 🕒 뮤라텐캡슐100밀리그램(아세틸시스테인) - 용법 및 용량
* 급성질환에 성인은 1회 2캡슐(200 mg)씩, 1일 3회, 만 6~14세는 1회 2캡슐(200 mg)씩, 1일 2회 식전에 소량의 물과 함께 복용합니다.

만성질환에 성인은 1회 2캡슐(200 mg)씩, 1일 2회, 만 6~14세는 1회 1캡슐(100 mg)씩, 1일 3회 식전에 소량의 물과 함께 복용합니다.

낭성섬유증에 만 6세 이상은 1회 2캡슐(200 mg)씩, 1일 3회 식전에 소량의 물과 함께 복용합니다.

### ⚠️ 뮤라텐캡슐100밀리그램(아세틸시스테인) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증, 위·십이지장궤양 환자, 2세 미만 영아는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

---

#EN
### 💊 뮤라텐캡슐100밀리그램(아세틸시스테인) - Efficacy and Effects
* This medication is used for difficulty in expelling sputum in acute and chronic bronchitis, bronchial asthma, laryngitis, sinusitis, and cystic fibrosis.

### 🕒 뮤라텐캡슐100밀리그램(아세틸시스테인) - Dosage and Administration
* **For acute diseases:** Adults take 2 capsules (200 mg) once, 3 times a day. Children aged 6 to 14 years take 2 capsules (200 mg) once, 2 times a day. Take with a small amount of water before meals.

* **For chronic diseases:** Adults take 2 capsules (200 mg) once, 2 times a day. Children aged 6 to 14 years take 1 capsule (100 mg) once, 3 times a day. Take with a small amount of water before meals.

* **For cystic fibrosis:** Individuals aged 6 years or older take 2 capsules (200 mg) once, 3 times a day. Take with a small amount of water before meals.

### ⚠️ 뮤라텐캡슐100밀리그램(아세틸시스테인) - Precautions
* No information
* Do not take this medication if you have hypersensitivity to this drug, gastric or duodenal ulcers, or if you are an infant under 2 years of age.

* Before taking this medication, pregnant women or women who may be pregnant, and breastfeeding women should consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 뮤라텐캡슐100밀리그램(아세틸시스테인) - 功效与作用
* 本药用于急慢性支气管炎、支气管哮喘、喉炎、鼻窦炎、囊性纤维化的痰液排出困难。

### 🕒 뮤라텐캡슐100밀리그램(아세틸시스테인) - 用法用量
* **急性疾病：** 成人每次2粒（200毫克），每日3次；6至14岁儿童每次2粒（200毫克），每日2次。饭前与少量水一同服用。

* **慢性疾病：** 成人每次2粒（200毫克），每日2次；6至14岁儿童每次1粒（100毫克），每日3次。饭前与少量水一同服用。

* **囊性纤维化：** 6岁及以上患者每次2粒（200毫克），每日3次。饭前与少量水一同服用。

### ⚠️ 뮤라텐캡슐100밀리그램(아세틸시스테인) - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏者、胃/十二指肠溃疡患者以及2岁以下婴儿请勿服用本药。

* 服药前，孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期女性应咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 뮤라텐캡슐100밀리그램(아세틸시스테인) - 効能・効果
* 本剤は、急性・慢性気管支炎、気管支喘息、喉頭炎、副鼻腔炎、嚢胞性線維症における喀痰喀出困難に用いられます。

### 🕒 뮤라텐캡슐100밀리그램(아세틸시스테인) - 用法・用量
* **急性疾患の場合：** 成人は1回2カプセル（200 mg）を1日3回、6〜14歳の小児は1回2カプセル（200 mg）を1日2回、食前に少量の水とともに服用します。

* **慢性疾患の場合：** 成人は1回2カプセル（200 mg）を1日2回、6〜14歳の小児は1回1カプセル（100 mg）を1日3回、食前に少量の水とともに服用します。

* **嚢胞性線維症の場合：** 6歳以上の患者は1回2カプセル（200 mg）を1日3回、食前に少量の水とともに服用します。

### ⚠️ 뮤라텐캡슐100밀리그램(아세틸시스테인) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症のある患者、胃・十二指腸潰瘍の患者、および2歳未満の乳幼児は本剤を服用しないでください。

* 本剤を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦は医師または薬剤師にご相談ください。