#KO
### 💊 로나코프연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 감기의 제증상(여러증상)(인후(목구멍)통, 기침, 가래, 오한(춥고 떨리는 증상), 발열, 두통, 관절통, 근육통)의 완화에 사용합니다.

### 🕒 로나코프연질캡슐 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 및 성인은 1일 3회, 1회 2캡슐을 식후 30분에 복용합니다.

만 8세 이상-만 15세 미만은 1일 3회, 1회 1캡슐을 식후 30분에 복용합니다.

### ⚠️ 로나코프연질캡슐 - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다.

매우 드물게 치명적일 수 있는 급성전신발진고름물집증, 스티븐스-존슨 증후군, 독성표피괴사용해와 같은 중대한 피부반응이 보고되었고 이 약 복용 후 피부발진 또는 다른 과민반응의 징후가 나타나는 경우 즉시 복용을 중단하십시오.

아세트아미노펜으로 일일 최대 용량(4,000 mg)을 초과하여 복용하지 마십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다. 아세트아미노펜을 포함하는 다른 제품과 함께 복용하지 마십시오.
* 이 약에 과민증 환자 또는 경험자, 다른 해열진통제, 감기약 복용 시 천식을 일으킨 적이 있는 사람, 만 3개월 미만의 영아는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 수두 또는 인플루엔자에 감염되어 있거나 또는 의심되는 영아 및 만 15세 미만의 어린이, 알레르기 체질, 알레르기 반응(발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움증 등) 경험자, 간장질환, 신장질환, 심장질환, 갑상선질환, 당뇨병, 고혈압, 위십이지장궤양, 녹내장(눈의 통증, 눈이 침침함 등), 배뇨곤란 등이 있는 사람, 고령자, 몸이 약한 사람 또는 고열이 있는 사람, 속쓰림, 위부불쾌감, 위통과 같은 위장문제가 지속 혹은 재발되거나 궤양, 출혈문제를 가지고 있는 사람, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 의사 또는 치과의사의 치료를 받고 있는 사람(당뇨약, 통풍약, 관절염약, 항응고제, 스테로이드제 등 다른 약물을 투여 받고 있는 사람), 기침(흡연, 천식, 만성 기관지염, 폐기종, 과도한 가래가 동반되는 기침, 1주 이상 지속 또는 재발되는 기침, 만성 기침, 발열·발진이나 지속적인 두통이 동반되는 기침) 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

5∼6회 복용하여도 증상이 좋아지지 않을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독 하에 투여하십시오.

복용 후 졸음이 오는 경우가 있으므로 운전 또는 기계 조작 시 주의하십시오.

#EN
### 💊 로나코프연질캡슐 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for the relief of various cold symptoms (sore throat, cough, phlegm, chills, fever, headache, joint pain, muscle pain).

### 🕒 로나코프연질캡슐 - Dosage and Administration
* Adults and children 15 years of age and older: Take 2 capsules per dose, 3 times a day, 30 minutes after meals.
* Children aged 8 years to under 15 years: Take 1 capsule per dose, 3 times a day, 30 minutes after meals.

### ⚠️ 로나코프연질캡슐 - Precautions
* Consult a doctor or pharmacist if you are a regular drinker consuming three or more alcoholic beverages daily, before taking this medicine or other antipyretic analgesics, as it may cause liver damage.
* Severe skin reactions such as Acute Generalized Exanthematous Pustulosis (AGEP), Stevens-Johnson Syndrome (SJS), and Toxic Epidermal Necrolysis (TEN), which can be fatal in very rare cases, have been reported. If a skin rash or other signs of a hypersensitivity reaction appear after taking this medicine, discontinue use immediately.
* Do not exceed the maximum daily dose of acetaminophen (4,000 mg). It may cause liver damage. Do not take with other products containing acetaminophen.
* Do not take this medicine if you have a hypersensitivity to this medicine or have experienced it, if you have experienced asthma after taking other antipyretic analgesics or cold medicines, or if you are an infant under 3 months of age.
* Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are: infants and children under 15 years of age who are infected with or suspected of having chickenpox or influenza; allergic individuals or those who have experienced allergic reactions (such as fever, rash, joint pain, asthma, itching); individuals with liver disease, kidney disease, heart disease, thyroid disease, diabetes, high blood pressure, gastroduodenal ulcer, glaucoma (eye pain, blurred vision, etc.), or dysuria; the elderly; physically weak individuals or those with high fever; individuals with persistent or recurring gastrointestinal problems such as heartburn, stomach discomfort, stomach pain, or those with ulcer or bleeding problems; pregnant women or women who may be pregnant; breastfeeding women; individuals receiving treatment from a doctor or dentist (e.g., those taking other medications such as diabetes medication, gout medication, arthritis medication, anticoagulants, steroids); or patients with cough (due to smoking, asthma, chronic bronchitis, emphysema, cough accompanied by excessive phlegm, cough lasting or recurring for more than 1 week, chronic cough, cough accompanied by fever, rash, or persistent headache).
* If symptoms do not improve after 5-6 doses, immediately stop taking the medicine and consult a doctor or pharmacist.
* Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
* When administering to children, administer under the guidance and supervision of a guardian.
* Drowsiness may occur after taking this medicine, so exercise caution when driving or operating machinery.

---
#CN
### 💊 로나코프연질캡슐 - 功效与作用
* 本药用于缓解感冒的各种症状（咽喉痛、咳嗽、痰、寒战、发热、头痛、关节痛、肌肉痛）。

### 🕒 로나코프연질캡슐 - 用法用量
* 15岁以上及成人：每日3次，每次2粒，饭后30分钟服用。
* 8岁以上至15岁以下儿童：每日3次，每次1粒，饭后30分钟服用。

### ⚠️ 로나코프연질캡슐 - 注意事项
* 每日饮酒三杯以上且规律饮酒者，在服用本药或其它解热镇痛药时，请咨询医生或药师。可能引起肝损伤。
* 极少数情况下报告了可能致命的严重皮肤反应，例如急性泛发性发疹性脓疱病、史蒂文斯-约翰逊综合征和中毒性表皮坏死松解症。服用本药后，如果出现皮疹或其它过敏反应迹象，请立即停止服用。
* 乙酰氨基酚每日最大剂量（4,000毫克）请勿超量服用。可能引起肝损伤。请勿与含有乙酰氨基酚的其它产品同时服用。
* 对本药有过敏症患者或有过敏史者、服用其它解热镇痛药或感冒药时曾引起哮喘者、以及未满3个月的婴儿，请勿服用本药。
* 在服用本药前，如果属于以下情况，请咨询医生或药师：感染或疑似感染水痘或流感的婴儿及15岁以下儿童；过敏体质者；有过敏反应史者（如发热、皮疹、关节痛、哮喘、瘙痒等）；患有肝脏疾病、肾脏疾病、心脏疾病、甲状腺疾病、糖尿病、高血压、胃十二指肠溃疡、青光眼（眼痛、视力模糊等）、排尿困难者；老年人；身体虚弱者或有高烧者；持续或反复出现胃灼热、胃部不适、胃痛等胃肠问题或有溃疡、出血问题者；孕妇或可能怀孕的女性；哺乳期妇女；正在接受医生或牙医治疗者（正在服用糖尿病药、痛风药、关节炎药、抗凝剂、类固醇等其它药物者）；以及咳嗽患者（吸烟、哮喘、慢性支气管炎、肺气肿、伴有过多痰的咳嗽、持续或反复超过1周的咳嗽、慢性咳嗽、伴有发热、皮疹或持续性头痛的咳嗽）。
* 服用5-6次后症状仍未改善时，请立即停止服用并咨询医生或药师。
* 请严格遵守规定的用法用量。
* 给儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。
* 服用后可能会出现困倦，因此驾驶或操作机械时请注意。

---
#JP
### 💊 로나코프연질캡슐 - 効能・効果
* 本剤は、かぜの諸症状（のどの痛み、せき、たん、悪寒、発熱、頭痛、関節の痛み、筋肉の痛み）の緩和に使用します。

### 🕒 로나코프연질캡슐 - 用法・用量
* 15歳以上及び成人：1日3回、1回2カプセルを食後30分に服用します。
* 8歳以上15歳未満：1日3回、1回1カプセルを食後30分に服用します。

### ⚠️ 로나코프연질캡슐 - 使用上の注意
* 毎日3杯以上定期的に飲酒する方が、本剤または他の解熱鎮痛剤を服用する際は、医師または薬剤師にご相談ください。肝臓を損傷する可能性があります。
* 非常にまれに致死的な急性汎発性発疹性膿疱症、スティーブンス・ジョンソン症候群、中毒性表皮壊死融解症のような重篤な皮膚反応が報告されており、本剤服用後に皮膚発疹または他の過敏反応の兆候が現れた場合は、直ちに服用を中止してください。
* アセトアミノフェンとして1日最大用量（4,000mg）を超えて服用しないでください。肝臓を損傷する可能性があります。アセトアミノフェンを含む他の製品と併用しないでください。
* 本剤に過敏症のある患者またはその経験者、他の解熱鎮痛剤や風邪薬の服用によりぜんそくを起こしたことがある人、生後3ヵ月未満の乳児は、本剤を服用しないでください。
* 本剤を服用する前に、以下のいずれかに該当する場合は、医師または薬剤師にご相談ください：水痘またはインフルエンザに感染している、またはその疑いのある乳児及び15歳未満の小児；アレルギー体質者；アレルギー反応（発熱、発疹、関節痛、ぜんそく、かゆみなど）の経験者；肝臓病、腎臓病、心臓病、甲状腺疾患、糖尿病、高血圧、胃・十二指腸潰瘍、緑内障（目の痛み、目のかすみなど）、排尿困難などのある人；高齢者；体の弱い人または高熱のある人；胸やけ、胃部不快感、胃痛などの胃腸症状が持続または再発する人、または潰瘍、出血の問題がある人；妊婦または妊娠している可能性のある女性；授乳婦；医師または歯科医師の治療を受けている人（糖尿病薬、痛風薬、関節炎薬、抗凝血剤、ステロイド剤など他の薬剤を投与されている人）；せき（喫煙、ぜんそく、慢性気管支炎、肺気腫、過剰な痰を伴うせき、1週間以上続くまたは再発するせき、慢性的なせき、発熱・発疹や持続的な頭痛を伴うせき）の患者。
* 5～6回服用しても症状が改善しない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。
* 定められた用法・用量を厳守してください。
* 小児に服用させる場合には、保護者の指導監督のもとに服用させてください。
* 服用後、眠気が現れることがあるため、車の運転や機械の操作を行う際は注意してください。