#KO
### 💊 영진브로멜라인장용정100밀리그램 - 효능 및 효과
* 이 약은 부종을 동반한 염증 증상의 완화, 외상 또는 수술 후의 부종에 사용합니다.

### 🕒 영진브로멜라인장용정100밀리그램 - 용법 및 용량
* 성인 및 12세 이상의 소아는 1회 1정(100 mg), 1일 2회 식사 30분 전에 물과 함께 복용합니다.체내에서의 작용기전은 아직 해명되지 않은 점이 많고 용량, 효과관계도 밝혀진 것이 아니므로 목적 없이 복용하지 마십시오.

### ⚠️ 영진브로멜라인장용정100밀리그램 - 주의사항
* 정보 없음
* 심한 혈액응고이상(혈우병 등), 심한 간 또는 심한 신질환(혈액투석환자 등), 항응고제 또는 혈소판응집억제제를 투여중인 환자, 임부 및 수유부, 12세 미만의 소아는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 황색5호에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# KO
### 💊 영진브로멜라인장용정100밀리그램 - 효능 및 효과
* 이 약은 부종을 동반한 염증 증상의 완화, 외상 또는 수술 후의 부종에 사용합니다.

### 🕒 영진브로멜라인장용정100밀리그램 - 용법 및 용량
* 성인 및 12세 이상의 소아는 1회 1정(100 mg), 1일 2회 식사 30분 전에 물과 함께 복용합니다.체내에서의 작용기전은 아직 해명되지 않은 점이 많고 용량, 효과관계도 밝혀진 것이 아니므로 목적 없이 복용하지 마십시오.

### ⚠️ 영진브로멜라인장용정100밀리그램 - 주의사항
* 정보 없음
* 심한 혈액응고이상(혈우병 등), 심한 간 또는 심한 신질환(혈액투석환자 등), 항응고제 또는 혈소판응집억제제를 투여중인 환자, 임부 및 수유부, 12세 미만의 소아는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 황색5호에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

---

#EN
### 💊 영진브로멜라인장용정100밀리그램 - Efficacy and Effects
* This medication is used for the relief of inflammatory symptoms accompanied by edema, and for edema following trauma or surgery.

### 🕒 영진브로멜라인장용정100밀리그램 - Dosage and Administration
* Adults and children aged 12 years or older should take 1 tablet (100 mg) once, twice daily, 30 minutes before meals with water. Many aspects of the mechanism of action in the body have not yet been elucidated, and the relationship between dosage and effect has not been clarified; therefore, do not take this medication without a specific purpose.

### ⚠️ 영진브로멜라인장용정100밀리그램 - Precautions
* No information.
* Do not take this medication if you have severe blood coagulation disorders (e.g., hemophilia), severe liver or kidney disease (e.g., hemodialysis patients), are taking anticoagulants or antiplatelet agents, are pregnant or breastfeeding, or are under 12 years of age. Before taking this medication, patients with known hypersensitivity or a history of hypersensitivity to Sunset Yellow FCF (Yellow No. 5) should consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 영진브로멜라인장용정100밀리그램 - 功效与作用
* 本药用于缓解伴有水肿的炎症症状，以及外伤或手术后的水肿。

### 🕒 영진브로멜라인장용정100밀리그램 - 用法与用量
* 成人及12岁以上儿童，每次1片（100毫克），每日2次，饭前30分钟用水送服。本药在体内作用机制尚未完全阐明，且剂量与效果的关系也未明确，故请勿无目的服用。

### ⚠️ 영진브로멜라인장용정100밀리그램 - 注意事项
* 无信息。
* 严重凝血功能异常（如血友病等）、严重肝病或严重肾病（如血液透析患者等）、正在服用抗凝剂或抗血小板聚集剂的患者、孕妇及哺乳期妇女、以及12岁以下儿童请勿服用本药。在服用本药前，对日落黄（黄色5号）过敏或有相关过敏史的患者请咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 영진브로멜라인장용정100밀리그램 - 効能及び効果
* この薬剤は、浮腫を伴う炎症症状の緩和、外傷または手術後の浮腫に用いられます。

### 🕒 영진브로멜라인장용정100밀리그램 - 用法及び用量
* 成人および12歳以上の小児は、1回1錠（100 mg）を1日2回、食事の30分前に水とともに服用してください。体内での作用機序は未だ不明な点が多く、用量と効果の関係も解明されていないため、目的なく服用しないでください。

### ⚠️ 영진브로멜라인장용정100밀리그램 - 注意事項
* 情報なし。
* 重度の血液凝固異常（血友病など）、重度の肝疾患または重度の腎疾患（血液透析患者など）、抗凝固剤または血小板凝集抑制剤を服用中の患者、妊婦および授乳婦、12歳未満の小児は、この薬剤を服用しないでください。この薬剤を服用する前に、黄色5号に過敏症のある患者またはその経験者は、医師または薬剤師に相談してください。