#KO
### 💊 세타펜8시간이알서방정650밀리그램(아세트아미노펜) - 효능 및 효과
* 이 약은 해열 및 감기에 의한 동통(통증)과 두통, 치통, 근육통, 허리동통(통증), 생리통, 관절통의 완화에 사용합니다.

### 🕒 세타펜8시간이알서방정650밀리그램(아세트아미노펜) - 용법 및 용량
* 12세 이상의 소아 및 성인은 매 8시간마다 2정씩 복용합니다.
24시간 동안 6정을 초과하지 마십시오.

### ⚠️ 세타펜8시간이알서방정650밀리그램(아세트아미노펜) - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다.
매우 드물게 치명적일 수 있는 급성전신발진고름물집증, 스티븐스-존슨증후군, 독성표피괴사용해와 같은 중대한 피부반응이 보고되었고 이 약 복용 후 피부발진 또는 다른 과민반응의 징후가 나타나는 경우 즉시 복용을 중단하십시오.
아세트아미노펜으로 일일 최대 용량(4,000 mg)을 초과하여 복용하지 마십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다. 아세트아미노펜을 포함하는 다른 제품과 함께 복용하지 마십시오.
* 이 약에 과민증, 소화성궤양, 심한 혈액이상, 심한 간장애, 심한 신장장애, 심한 심장기능저하, 아스피린 천식 경험자, 12세 미만의 소아는 이 약을 복용하지 마십시오.
이 약은 서방형 제제이므로 정제를 으깨거나 씹거나 녹이지 말고 그대로 삼켜서 복용합니다.
이 약을 복용하기 전에 간장애, 신장장애, 소화성궤양, 혈액이상 또는 경험자, 출혈 경향, 심장기능이상, 과민증 경험자, 기관지 천식, 고령자(노인), 임부 또는 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 세타펜8시간이알서방정650밀리그램(아세트아미노펜) - Efficacy and Effects
* This medication is used for the relief of fever, pain associated with the common cold, headache, toothache, muscle pain, backache, menstrual pain, and joint pain.

### 🕒 세타펜8시간이알서방정650밀리그램(아세트아미노펜) - Dosage and Administration
* Children 12 years of age and older, and adults should take 2 tablets every 8 hours.
Do not exceed 6 tablets in 24 hours.

### ⚠️ 세타펜8시간이알서방정650밀리그램(아세트아미노펜) - Precautions
* Consult a doctor or pharmacist if you are a regular drinker of three or more alcoholic beverages per day and are taking this medication or other fever reducers/pain relievers. It may cause liver damage.
Serious skin reactions, which can be fatal in very rare cases, such as Acute Generalized Exanthematous Pustulosis (AGEP), Stevens-Johnson Syndrome (SJS), and Toxic Epidermal Necrolysis (TEN) have been reported. If skin rash or other signs of hypersensitivity reactions appear after taking this medication, discontinue use immediately.
Do not exceed the maximum daily dose of acetaminophen (4,000 mg). It may cause liver damage. Do not take with other products containing acetaminophen.
* Do not take this medication if you have hypersensitivity to this drug, peptic ulcer, severe blood abnormalities, severe liver impairment, severe kidney impairment, severe cardiac dysfunction, a history of aspirin asthma, or are a child under 12 years of age.
Since this is an extended-release formulation, swallow the tablets whole without crushing, chewing, or dissolving them.
Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you have liver impairment, kidney impairment, peptic ulcer, blood abnormalities or a history thereof, bleeding tendency, cardiac dysfunction, a history of hypersensitivity, bronchial asthma, are elderly, pregnant, or breastfeeding.

#CN
### 💊 세타펜8시간이알서방정650밀리그램(아세트아미노펜) - 功效与作用
* 本药用于缓解发热、感冒引起的疼痛、头痛、牙痛、肌肉痛、腰痛、月经痛和关节痛。

### 🕒 세타펜8시간이알서방정650밀리그램(아세트아미노펜) - 用法用量
* 12岁及以上儿童和成人每8小时服用2片。
24小时内不要超过6片。

### ⚠️ 세타펜8시간이알서방정650밀리그램(아세트아미노펜) - 注意事项
* 每日饮酒量超过三杯的规律饮酒者，在服用本药或其他解热镇痛药时，请咨询医生或药师。可能会引起肝损伤。
曾有报告称，极少数情况下可能致命的严重皮肤反应，如急性泛发性发疹性脓疱病、史蒂文斯-约翰逊综合征、中毒性表皮坏死松解症。如果在服用本药后出现皮疹或其他过敏反应迹象，请立即停止服用。
扑热息痛（对乙酰氨基酚）每日服用量请勿超过最大剂量（4,000毫克）。可能会引起肝损伤。请勿与其他含有扑热息痛的产品同时服用。
* 对本药过敏、患有消化性溃疡、严重血液疾病、严重肝功能障碍、严重肾功能障碍、严重心功能不全、有阿司匹林哮喘病史或12岁以下儿童请勿服用本药。
本药为缓释制剂，请勿碾碎、咀嚼或溶解药片，应整片吞服。
服用本药前，如果您有肝功能障碍、肾功能障碍、消化性溃疡、血液异常或相关病史、出血倾向、心功能异常、过敏史、支气管哮喘、老年人、孕妇或哺乳期妇女，请咨询医生或药师。

#JP
### 💊 세타펜8시간이알서방정650밀리그램(아세트아미노펜) - 効能・効果
* 本剤は、発熱および風邪による疼痛（痛み）、頭痛、歯痛、筋肉痛、腰痛（痛み）、生理痛、関節痛の緩和に用いられます。

### 🕒 세타펜8시간이알서방정650밀리그램(아세트아미노펜) - 用法・用量
* 12歳以上の小児および成人は、8時間ごとに2錠服用します。
24時間で6錠を超えないでください。

### ⚠️ 세타펜8시간이알서방정650밀리그램(아세트아미노펜) - 注意事項
* 毎日3杯以上定期的に飲酒する方が、本剤または他の解熱鎮痛剤を服用する際は、医師または薬剤師にご相談ください。肝障害を引き起こす可能性があります。
非常にまれに致死的となる可能性のある急性汎発性発疹性膿疱症、スティーブンス・ジョンソン症候群、中毒性表皮壊死融解症などの重篤な皮膚反応が報告されており、本剤服用後に皮膚発疹または他の過敏反応の徴候が現れた場合は、直ちに服用を中止してください。
アセトアミノフェンとして1日最大用量（4,000 mg）を超えて服用しないでください。肝障害を引き起こす可能性があります。アセトアミノフェンを含む他の製品と一緒に服用しないでください。
* 本剤に過敏症のある方、消化性潰瘍、重度の血液異常、重度の肝機能障害、重度の腎機能障害、重度の心機能低下、アスピリン喘息の経験者、12歳未満の小児は、本剤を服用しないでください。
本剤は徐放性製剤ですので、錠剤を砕いたり、噛んだり、溶かしたりせずに、そのまま飲み込んで服用してください。
本剤を服用する前に、肝機能障害、腎機能障害、消化性潰瘍、血液異常またはその経験者、出血傾向、心機能異常、過敏症の経験者、気管支喘息、高齢者、妊婦または授乳婦は、医師または薬剤師にご相談ください。