#KO
### 💊 록펜텍플라스타(록소프로펜나트륨수화물) - 효능 및 효과
* 이 약은 퇴행성관절염(골(뼈)관절염), 근육통, 외상후의 종창(부기), 통증의 진통ㆍ소염(항염)에 사용합니다.

### 🕒 록펜텍플라스타(록소프로펜나트륨수화물) - 용법 및 용량
* 1일 1회 1매 환부(질환 부위)에 부착합니다.

### ⚠️ 록펜텍플라스타(록소프로펜나트륨수화물) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증, 아스피린 천식 환자 또는 경험자, 눈 및 점막, 손상된 피부 및 점막, 습진 또는 발진 부위, 무좀, 백선 등에 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 기관지 천식 환자, 임부 및 수유부, 소아(미숙아, 신생아, 영아, 유아 등), 고령자(노인)은 의사 또는 약사와 상의하십시오.

1개월 정도 사용하여도 증상의 개선이 없을 경우 사용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

밀봉붕대법을 사용하지 마십시오.

#EN
### 💊 록펜텍플라스타(록소프로펜나트륨수화물) - Efficacy and Effects
*   This medication is used for the analgesic and anti-inflammatory treatment of osteoarthritis (bone and joint arthritis), muscle pain, post-traumatic swelling, and pain.

### 🕒 록펜텍플라스타(록소프로펜나트륨수화물) - Dosage and Administration
*   Apply one patch to the affected area once daily.

### ⚠️ 록펜텍플라스타(록소프로펜나트륨수화물) - Precautions
*   No information
*   Do not use this medication if you have hypersensitivity to this drug, have or have experienced aspirin asthma, or on the eyes and mucous membranes, damaged skin and mucous membranes, eczema or rash areas, tinea pedis (athlete's foot), tinea corporis/cruris (ringworm), etc.

Before using this medication, patients with bronchial asthma, pregnant and lactating women, pediatric patients (premature infants, neonates, infants, toddlers, etc.), and elderly patients should consult a doctor or pharmacist.

If symptoms do not improve after approximately one month of use, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.

Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

Do not use occlusive dressing methods.

---

#CN
### 💊 록펜텍플라스타(록소프로펜나트륨수화물) - 功效与作用
*   本品用于退行性关节炎（骨关节炎）、肌肉疼痛、外伤后肿胀、疼痛的镇痛ㆍ消炎（抗炎）。

### 🕒 록펜텍플라스타(록소프로펜나트륨수화물) - 用法与用量
*   每日1次，将1片贴于患处（疾病部位）。

### ⚠️ 록펜텍플라스타(록소프로펜나트륨수화물) - 注意事项
*   无信息
*   对本品过敏、阿司匹林哮喘患者或有既往史者、眼睛和黏膜、受损皮肤和黏膜、湿疹或皮疹部位、足癣、体癣等，请勿使用本品。

支气管哮喘患者、孕妇及哺乳期妇女、儿童（早产儿、新生儿、婴儿、幼儿等）、老年患者在使用本品前，请咨询医生或药师。

如果使用约1个月后症状仍无改善，请立即停止使用并咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法和用量。

请勿使用密闭敷料法。

---

#JP
### 💊 록펜텍플라스타(록소프로펜나트륨수화물) - 効能・効果
*   本剤は、変形性関節症（骨関節炎）、筋肉痛、外傷後の腫脹（腫れ）、疼痛の鎮痛・消炎（抗炎症）に用いられます。

### 🕒 록펜텍플라스타(록소프로펜나트륨수화물) - 用法・用量
*   1日1回、1枚を患部（疾患部位）に貼付します。

### ⚠️ 록펜텍플라스타(록소프로펜나트륨수화물) - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に対し過敏症のある患者、アスピリン喘息の患者または既往歴のある患者、眼および粘膜、損傷した皮膚および粘膜、湿疹または発疹部位、水虫、白癬などには本剤を使用しないでください。

気管支喘息患者、妊婦および授乳婦、小児（未熟児、新生児、乳児、幼児など）、高齢者（老人）は、本剤を使用する前に医師または薬剤師に相談してください。

約1ヶ月使用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに使用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。

定められた用法用量を厳守してください。

密封包帯法を使用しないでください。