#KO
### 💊 유한아세트아미노펜연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 감기로 인한 발열 및 동통(통증), 두통, 신경통, 근육통, 월경통, 염좌통(삔 통증)과 치통, 관절통, 류마티양 동통(통증)에 사용합니다.

### 🕒 유한아세트아미노펜연질캡슐 - 용법 및 용량
* 만 12세 이상 소아 및 성인은 1회 2캡슐(650 mg) 1일 3~4회(4~6시간마다) 필요시 복용합니다.1일 최대 12캡슐(4,000 mg)까지 초과하여 복용하지 않습니다.

### ⚠️ 유한아세트아미노펜연질캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 소화성궤양, 심한 혈액이상, 심한 간장애, 심한 신장장애, 심한 심장기능저하 환자, 아스피린 천식(비스테로이드성 소염(항염)제에 의한 천식발작 유발) 또는 경험자, 바르비탈계 약물 또는 삼환계 항우울제를 복용한 환자, 알코올을 복용한 사람은 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 간장애, 신장(콩팥)장애, 소화성궤양, 혈액이상, 출혈경향, 심장기능이상이 있는 환자, 과민증의 경험자, 기관지 천식 환자, 노인, 임부 또는 수유부는 의사 또는 약사와 상담하십시오.통증이나 발열 증상이 지속되거나 악화될 경우, 또는 새로운 증상이 나타날 경우 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 유한아세트아미노펜연질캡슐 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for fever and pain due to colds, headache, neuralgia, muscle pain, menstrual pain, sprain pain, toothache, joint pain, and rheumatic pain.

### 🕒 유한아세트아미노펜연질캡슐 - Dosage and Administration
*   Children aged 12 years or older and adults should take 2 capsules (650 mg) at a time, 3 to 4 times a day (every 4 to 6 hours) as needed. Do not exceed a maximum of 12 capsules (4,000 mg) per day.

### ⚠️ 유한아세트아미노펜연질캡슐 - Precautions
*   No information
*   Do not take this medicine if you are hypersensitive to this medicine, have peptic ulcers, severe blood disorders, severe liver dysfunction, severe kidney dysfunction, severe heart failure, aspirin asthma (asthma attacks induced by non-steroidal anti-inflammatory drugs) or a history thereof, have taken barbiturates or tricyclic antidepressants, or have consumed alcohol.
*   Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have liver dysfunction, kidney dysfunction, peptic ulcers, blood disorders, a bleeding tendency, heart dysfunction, a history of hypersensitivity, bronchial asthma, are elderly, pregnant, or breastfeeding.
*   If pain or fever symptoms persist or worsen, or if new symptoms appear, consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 유한아세트아미노펜연질캡슐 - 功效及效果
*   本药品用于感冒引起的发热及疼痛、头痛、神经痛、肌肉痛、月经痛、扭伤痛、牙痛、关节痛以及风湿样疼痛。

### 🕒 유한아세트아미노펜연질캡슐 - 用法及用量
*   12岁及以上儿童和成人，每次服用2粒胶囊(650 mg)，每日3至4次(每4至6小时一次)，必要时服用。每日最大剂量不超过12粒胶囊(4,000 mg)。

### ⚠️ 유한아세트아미노펜연질캡슐 - 注意事项
*   无信息
*   对本品过敏者，有消化性溃疡、严重血液异常、严重肝功能障碍、严重肾功能障碍、严重心功能不全的患者，有阿司匹林哮喘（由非甾体抗炎药引起的哮喘发作）或其病史者，正在服用巴比妥类药物或三环类抗抑郁药的患者，以及饮酒者，请勿服用本品。
*   服用本品前，肝功能障碍、肾功能（肾脏）障碍、消化性溃疡、血液异常、出血倾向、心功能异常的患者，有过敏史者，支气管哮喘患者，老年人，孕妇或哺乳期妇女，请咨询医生或药剂师。
*   如果疼痛或发热症状持续或恶化，或出现新症状，请咨询医生或药剂师。

---

#JP
### 💊 유한아세트아미노펜연질캡슐 - 効能及び効果
*   本剤は、風邪による発熱および疼痛、頭痛、神経痛、筋肉痛、月経痛、捻挫痛、歯痛、関節痛、リウマチ性疼痛に用いられます。

### 🕒 유한아세트아미노펜연질캡슐 - 用法及び用量
*   12歳以上の小児および成人は、1回2カプセル（650 mg）を1日3～4回（4～6時間ごと）必要に応じて服用します。1日最大12カプセル（4,000 mg）を超えて服用しないでください。

### ⚠️ 유한아세트아미노펜연질캡슐 - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に過敏症の患者、消化性潰瘍、重篤な血液異常、重篤な肝機能障害、重篤な腎機能障害、重篤な心機能低下の患者、アスピリン喘息（非ステロイド性消炎鎮痛剤による喘息発作誘発）またはその既往歴のある方、バルビツール酸系薬物または三環系抗うつ剤を服用している方、アルコールを摂取した方は、本剤を服用しないでください。
*   本剤を服用する前に、肝機能障害、腎機能（腎臓）障害、消化性潰瘍、血液異常、出血傾向、心機能異常のある患者、過敏症の既往歴のある方、気管支喘息患者、高齢者、妊婦または授乳婦は医師または薬剤師にご相談ください。
*   痛みや発熱症状が持続または悪化する場合、または新しい症状が現れた場合は、医師または薬剤師にご相談ください。