#KO
### 💊 로페리캡슐(로페라미드염산염) - 효능 및 효과
* 이 약은 급성설사와 만성설사에 사용합니다.

### 🕒 로페리캡슐(로페라미드염산염) - 용법 및 용량
* 성인은 급성설사인 경우, 2캡슐(4 mg)을 복용하고, 유지량으로는 묽은 변이 있을 때마다 1캡슐(2 mg)씩을 복용합니다. 1일 상용량은 3~4캡슐(6~8 mg)이며, 1일 최대복용량은 8캡슐(16 mg)입니다. 만성설사인 경우, 초회량은 2캡슐(4 mg)을 복용하고, 설사가 치료될 때까지 묽은 변이 있을 때마다 1캡슐(2 mg)을 복용합니다. 그 이후에는 환자 개별적으로 필요에 맞도록 용량을 감소시킵니다. 1일 최적투여량이 결정되면 이를 1일 1회 또는 1일 2회로 나누어 복용합니다. 보통 유지용량은 1일 1~3캡슐(2~6 mg)이며, 1일 최대용량은 8캡슐(16 mg)입니다.

9~12세의 소아는 급성설사에 1캡슐(2 mg)을 복용하고, 유지량으로는 묽은 변이 있을 때마다 1캡슐(2 mg)씩을 복용합니다. 1일 최대용량은 3캡슐(6 mg)입니다.

연령, 증상에 따라 적절히 증감할 수 있습니다.

### ⚠️ 로페리캡슐(로페라미드염산염) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자 또는 경험자, 2세 이만의 영아, 혈변 및 고열이 있는 세균성 설사, 급성 궤양성 대장염, 광범위 항생물질 투여와 관련된 위막성 대장염, 장폐색증, 거대결장증, 중독성거대결장증, 출혈성 대장염, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 간장애, AIDS 환자, 임부 또는 임신할 가능성이 있는 여성 및 수유부, 고령자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

체액 및 전해질 손실이 나타날 수 있으므로 적합한 수액 및 전해질을 보충해 주도록 합니다.

복용 후에 피로, 어지러움, 졸음이 나타날 수 있으므로 운전 또는 기계조작 시 주의하십시오.

급성 설사의 경우 48시간 이내, 만성 설사의 경우 10일 이내 증상의 개선이 없을 경우 사용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 로페리캡슐(로페라미드염산염) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for acute diarrhea and chronic diarrhea.

### 🕒 로페리캡슐(로페라미드염산염) - Dosage and Administration
* Adults with acute diarrhea should take 2 capsules (4 mg) initially, followed by 1 capsule (2 mg) after each loose stool as a maintenance dose. The usual daily dose is 3-4 capsules (6-8 mg), and the maximum daily dose is 8 capsules (16 mg). For chronic diarrhea, the initial dose is 2 capsules (4 mg), followed by 1 capsule (2 mg) after each loose stool until diarrhea is controlled. Thereafter, the dose should be individualized to the patient's needs. Once the optimal daily dose is determined, it should be taken once or twice a day. The usual maintenance dose is 1-3 capsules (2-6 mg) per day, and the maximum daily dose is 8 capsules (16 mg).

* Children aged 9-12 years with acute diarrhea should take 1 capsule (2 mg) initially, followed by 1 capsule (2 mg) after each loose stool as a maintenance dose. The maximum daily dose is 3 capsules (6 mg).

* The dosage may be appropriately increased or decreased depending on age and symptoms.

### ⚠️ 로페리캡슐(로페라미드염산염) - Precautions
* No information
* Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine or have a history of it, if you are an infant under 2 years of age, if you have bacterial diarrhea with bloody stools and high fever, acute ulcerative colitis, pseudomembranous colitis associated with broad-spectrum antibiotic administration, intestinal obstruction, megacolon, toxic megacolon, hemorrhagic colitis, or if you have genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.

* Consult a doctor or pharmacist before taking this medicine if you have liver problems, AIDS, are pregnant or likely to become pregnant, are breastfeeding, or are elderly.

* Fluid and electrolyte loss may occur, so appropriate fluid and electrolyte replacement should be provided.

* Fatigue, dizziness, or drowsiness may occur after taking this medicine, so be careful when driving or operating machinery.

* If symptoms do not improve within 48 hours for acute diarrhea or within 10 days for chronic diarrhea, stop using it immediately and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 로페리캡슐(로페라미드염산염) - 功效与作用
* 本药用于治疗急性腹泻和慢性腹泻。

### 🕒 로페리캡슐(로페라미드염산염) - 用法与用量
* 成人急性腹泻时，初始服用2粒胶囊（4 mg），随后在每次稀便后服用1粒胶囊（2 mg）作为维持剂量。每日常用剂量为3-4粒胶囊（6-8 mg），每日最大剂量为8粒胶囊（16 mg）。慢性腹泻时，初始剂量为2粒胶囊（4 mg），随后在每次稀便后服用1粒胶囊（2 mg），直至腹泻得到控制。此后，应根据患者的个体需求调整剂量。一旦确定了最佳日剂量，可每日服用一次或分两次服用。通常维持剂量为每日1-3粒胶囊（2-6 mg），每日最大剂量为8粒胶囊（16 mg）。

* 9-12岁儿童急性腹泻时，初始服用1粒胶囊（2 mg），随后在每次稀便后服用1粒胶囊（2 mg）作为维持剂量。每日最大剂量为3粒胶囊（6 mg）。

* 剂量可根据年龄和症状适当增减。

### ⚠️ 로페리캡슐(로페라미드염산염) - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏或有过敏史的患者、2岁以下婴儿、伴有血便和高热的细菌性腹泻、急性溃疡性结肠炎、与广谱抗生素使用相关的伪膜性结肠炎、肠梗阻、巨结肠症、中毒性巨结肠症、出血性结肠炎、以及患有半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性问题的患者，请勿服用本药。

* 服用本药前，肝功能障碍患者、艾滋病患者、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女、老年人应咨询医生或药师。

* 可能出现体液和电解质流失，因此应补充适当的液体和电解质。

* 服用后可能出现疲劳、头晕、嗜睡，因此在驾驶或操作机械时请注意。

* 如果急性腹泻在48小时内、慢性腹泻在10天内症状未改善，请立即停止使用并咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 로페리캡슐(로페라미드염산염) - 効能・効果
* 本剤は急性下痢および慢性下痢に用いられます。

### 🕒 로페리캡슐(로페라미드염산염) - 用法・用量
* 成人の急性下痢の場合、初回に2カプセル（4 mg）を服用し、維持量として軟便があるたびに1カプセル（2 mg）ずつ服用します。1日の常用量は3〜4カプセル（6〜8 mg）で、1日の最大服用量は8カプセル（16 mg）です。慢性下痢の場合、初回量は2カプセル（4 mg）を服用し、下痢が治まるまで軟便があるたびに1カプセル（2 mg）を服用します。その後は、患者個々の必要に合わせて用量を減らします。1日の最適投与量が決定されたら、それを1日1回または1日2回に分けて服用します。通常の維持用量は1日1〜3カプセル（2〜6 mg）で、1日の最大用量は8カプセル（16 mg）です。

* 9〜12歳の小児は急性下痢に1カプセル（2 mg）を服用し、維持量として軟便があるたびに1カプセル（2 mg）ずつ服用します。1日の最大服用量は3カプセル（6 mg）です。

* 年齢、症状により適宜増減できます。

### ⚠️ 로페리캡슐(로페라미드염산염) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に過敏症のある患者または既往歴のある方、2歳未満の乳児、血便および高熱を伴う細菌性下痢、急性潰瘍性大腸炎、広範囲抗生物質投与に関連する偽膜性大腸炎、腸閉塞症、巨大結腸症、中毒性巨大結腸症、出血性大腸炎、ガラクトース不耐症、Lapp乳糖分解酵素欠損症またはグルコース-ガラクトース吸収不良などの遺伝的な問題がある患者は、本剤を服用しないでください。

* 本剤を服用する前に、肝障害、エイズ患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、高齢者は医師または薬剤師にご相談ください。

* 体液および電解質の損失が現れる可能性があるため、適切な輸液および電解質を補給するようにしてください。

* 服用後に疲労、めまい、眠気が現れることがあるため、運転または機械操作時は注意してください。

* 急性下痢の場合48時間以内、慢性下痢の場合10日以内に症状の改善がない場合は、直ちに使用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。