#KO
### 💊 광동알디액 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신ㆍ수유기, 병중ㆍ병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력 저하 시, 노년기의 비타민 E, B1, B2, B6의 보급과 신경통, 근육통, 관절통(요통, 어깨결림 등), 구각염(입꼬리염), 구순염(입술염), 구내염(입안염), 설염(혀염), 습진, 피부염, 각기, 눈의 피로에 사용합니다.

### 🕒 광동알디액 - 용법 및 용량
* 만 8세 이상 및 성인은 1회 1병, 1일 1회 복용합니다.

### ⚠️ 광동알디액 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 만 3개월 미만의 젖먹이는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 만 1세 미만의 젖먹이, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 미숙아, 유아, 혈전성 소인이 있는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.1개월 이상 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 Gwangdong AL D Solution - Efficacy and Effects
*   This drug is used for physical fatigue, during pregnancy and lactation, decreased physical strength during or after illness (during illness or after recovery), for the supply of vitamins E, B1, B2, B6 in the elderly, and for neuralgia, myalgia, arthralgia (e.g., lower back pain, stiff shoulders), angular stomatitis, cheilitis, stomatitis, glossitis, eczema, dermatitis, beriberi, and eye fatigue.

### 🕒 Gwangdong AL D Solution - Dosage and Administration
*   Adults and children aged 8 years or older should take one bottle once a day.

### ⚠️ Gwangdong AL D Solution - Precautions
*   No information
*   Do not take this drug if you have hypersensitivity to it or are an infant under 3 months of age. Before taking this drug, infants under 1 year of age, pregnant women or women who may be pregnant, breastfeeding women, premature infants, toddlers, and patients with a thrombotic predisposition should consult a doctor or pharmacist. Adhere strictly to the prescribed dosage and administration. When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian. This drug may turn urine yellow and affect clinical test results. If symptoms do not improve after taking this drug for more than 1 month, immediately discontinue use and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 광동알디액 - 功效与作用
*   本药用于身体疲劳、妊娠期及哺乳期、病中或病后（患病期间或康复后）体力下降时，补充老年人的维生素E、B1、B2、B6，以及用于神经痛、肌肉痛、关节痛（如腰痛、肩颈僵硬等）、口角炎、唇炎、口腔炎、舌炎、湿疹、皮炎、脚气病、眼睛疲劳。

### 🕒 광동알디액 - 用法用量
*   8岁以上儿童及成人，每次1瓶，每日1次服用。

### ⚠️ 광동알디액 - 注意事项
*   无信息
*   对本药过敏者及未满3个月的婴儿请勿服用本药。服用本药前，未满1岁的婴儿、孕妇或可能怀孕的女性及哺乳期妇女、早产儿、幼儿以及有血栓倾向的患者，请咨询医生或药师。请严格遵守规定的用法和用量。给儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。本药可能会使尿液变黄，并可能影响临床检查结果。服用1个月以上症状仍未改善时，请立即停止服用，并咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 광동알디액 - 効能・効果
*   本剤は、肉体疲労、妊娠・授乳期、病中・病後（病気を患っている間や回復後）の体力低下時、老年期におけるビタミンE、B1、B2、B6の補給、ならびに神経痛、筋肉痛、関節痛（腰痛、肩こりなど）、口角炎、口唇炎、口内炎、舌炎、湿疹、皮膚炎、脚気、眼精疲労に用いられます。

### 🕒 광동알디액 - 用法・用量
*   8歳以上のお子様および成人は、1回1瓶、1日1回服用してください。

### ⚠️ 광동알디액 - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に対し過敏症のある患者、生後3ヶ月未満の乳児は服用しないでください。本剤を服用する前に、1歳未満の乳児、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、未熟児、幼児、血栓症の素因のある患者は医師または薬剤師に相談してください。定められた用法・用量を厳守してください。小児に服用させる場合は、保護者の指導監督のもとに服用させてください。尿が黄色くなることがあり、臨床検査値に影響を与える可能性があります。1ヶ月以上服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。