#KO
### 💊 헬민리버스액 - 효능 및 효과
* 이 약은 만성 간질환의 간기능 개선, 간기능 장애에 의한 육체피로, 전신권태의 개선에 사용합니다.

### 🕒 헬민리버스액 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1병, 1일 3회 복용합니다.

### ⚠️ 헬민리버스액 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 소아, 심한 담도 폐쇄, 전격성 간염, 크론병과 같은 대장 및 소장염, 방사선비투과성 석회화된 담석, 비기능성 담낭(쓸개), 급성 담낭(쓸개)염, 신질환, 소화성궤양(급성 위ㆍ십이지장 궤양) 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 심한 췌장질환, 담석증 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#EN

### 💊 헬민리버스액 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for improving liver function in chronic liver disease, and for improving physical fatigue and general malaise caused by impaired liver function.

### 🕒 헬민리버스액 - Dosage and Administration
*   Adults take 1 bottle at a time, 3 times a day.

### ⚠️ 헬민리버스액 - Precautions
*   No information available.
*   Do not take this medicine if you are a patient with hypersensitivity to this medicine, a pregnant woman or a woman who may be pregnant, a breastfeeding woman, a child, or a patient with severe biliary obstruction, fulminant hepatitis, large and small intestine inflammation such as Crohn's disease, radiopaque calcified gallstones, non-functional gallbladder, acute cholecystitis, kidney disease, or peptic ulcers (acute gastric and duodenal ulcers).
*   Before taking this medicine, patients with severe pancreatic disease or gallstones should consult their doctor or pharmacist.
*   Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

---

#CN

### 💊 헬민리버스액 - 功效及效果
*   本药用于改善慢性肝病的肝功能，以及改善因肝功能障碍引起的身体疲劳和全身倦怠。

### 🕒 헬민리버스액 - 用法用量
*   成人一次服用1瓶，一日3次。

### ⚠️ 헬민리버스액 - 注意事项
*   暂无信息。
*   对本药过敏的患者、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女、儿童、严重胆道闭塞、暴发性肝炎、克罗恩病等大肠和小肠炎症、放射线不透性钙化胆结石、无功能胆囊、急性胆囊炎、肾脏疾病、消化性溃疡（急性胃·十二指肠溃疡）患者请勿服用本药。
*   在服用本药之前，患有严重胰腺疾病、胆结石的患者请咨询医生或药剂师。
*   请严格遵守规定的用法和用量。

---

#JP

### 💊 헬민리버스액 - 効能及び効果
*   本剤は、慢性肝疾患における肝機能の改善、および肝機能障害による肉体疲労、全身倦怠の改善に用いられます。

### 🕒 헬민리버스액 - 用法及び用量
*   成人は1回1瓶を1日3回服用してください。

### ⚠️ 헬민리버스액 - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に対し過敏症の既往歴のある患者、妊婦又は妊娠している可能性のある女性及び授乳婦、小児、重度の胆道閉塞、劇症肝炎、クローン病などの大腸炎・小腸炎、X線不透過性石灰化胆石、機能性胆嚢不全、急性胆嚢炎、腎疾患、消化性潰瘍（急性胃・十二指腸潰瘍）患者は、本剤を服用しないでください。
*   本剤を服用する前に、重度の膵疾患、胆石症の患者は医師または薬剤師に相談してください。
*   定められた用法・用量を厳守してください。