#KO
### 💊 더게인디정 - 효능 및 효과
* 이 약은 임신ㆍ수유기, 발육기, 노년기의 비타민 D의 보급과 뼈, 이의 발육불량, 구루병의 예방과 아연의 보급에 사용합니다.

### 🕒 더게인디정 - 용법 및 용량
* 만 12세 이상 및 성인은 1회 1정씩, 1일 1회 복용합니다.

### ⚠️ 더게인디정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 만 12개월 미만의 젖먹이, 고칼슘혈증(혈액중에 칼슘이 과잉으로 존재하는 상태), 유육종증(원인을 알 수 없는 전신 염증질환), 신장질환, 신장결석 환자, 심한 증상의 신부전 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 미숙아, 유아, 심장ㆍ순환기계기능 장애, 신장장애, 저단백혈증 환자, 신장결석 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

1개월 이상 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 더게인디정 - Efficacy and Effects
*   This medication is used to supplement vitamin D during pregnancy, lactation, growth periods, and in old age, to prevent poor development of bones and teeth, rickets, and to supplement zinc.

### 🕒 더게인디정 - Dosage and Administration
*   For individuals aged 12 years and older, and adults, take 1 tablet once daily.

### ⚠️ 더게인디정 - Precautions
*   No information
*   Patients with hypersensitivity to this medication, infants under 12 months, those with hypercalcemia (a condition where calcium is excessively present in the blood), sarcoidosis (a systemic inflammatory disease of unknown cause), kidney disease, kidney stones, and patients with severe renal insufficiency should not take this medication.

Before taking this medication, pregnant women or women who may be pregnant, lactating women, premature infants, infants, patients with cardiac/circulatory system dysfunction, renal impairment, hypoproteinemia, or a history of kidney stones should consult a doctor or pharmacist.

Please adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

If symptoms do not improve after taking this medication for more than 1 month, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 더게인디정 - 功效及效果
*   本药用于妊娠期、哺乳期、发育期、老年期补充维生素D，预防骨骼、牙齿发育不良、佝偻病，并补充锌。

### 🕒 더게인디정 - 用法及用量
*   12岁以上儿童及成人，每次1片，每日1次。

### ⚠️ 더게인디정 - 注意事项
*   无信息
*   对本药过敏者、未满12个月的婴儿、高钙血症患者（血液中钙含量过高的状态）、结节病患者（原因不明的全身炎症性疾病）、肾脏疾病患者、肾结石患者以及症状严重的肾功能不全患者，请勿服用本药。

服用本药前，孕妇及可能怀孕的女性、哺乳期妇女、早产儿、婴幼儿、心血管系统功能障碍者、肾功能障碍者、低蛋白血症患者、有肾结石病史者，请咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法和用量。

如果服用本药1个月以上症状仍未改善，请立即停止服用并咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 더게인디정 - 効能及び効果
*   本剤は、妊娠・授乳期、発育期、老年期におけるビタミンDの補給、骨・歯の発育不良、くる病の予防、および亜鉛の補給に用いられます。

### 🕒 더게인디정 - 用法及び用量
*   12歳以上の方および成人は、1回1錠を1日1回服用してください。

### ⚠️ 더게인디정 - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に対し過敏症のある患者、生後12ヶ月未満の乳児、高カルシウム血症（血液中にカルシウムが過剰に存在する状態）の患者、サルコイドーシス（原因不明の全身性炎症性疾患）の患者、腎臓病の患者、腎結石の患者、重度の腎不全患者は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、妊婦および妊娠している可能性のある女性、授乳婦、未熟児、乳幼児、心臓・循環器系機能障害のある患者、腎臓障害のある患者、低タンパク血症の患者、腎結石の既往がある患者は、医師または薬剤師にご相談ください。

定められた用法・用量を厳守してください。

1ヶ月以上服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。