#KO
### 💊 삼성브로멜라인장용정 - 효능 및 효과
* 이 약은 부종을 동반한 염증 증상의 완화, 외상 또는 수술 후의 부종에 사용합니다.

### 🕒 삼성브로멜라인장용정 - 용법 및 용량
* 성인 및 12세 이상의 소아는 1회 1정(100 mg), 1일 2회 식사 30분 전에 물과 함께 복용합니다.체내에서의 작용기전은 아직 해명되지 않은 점이 많고 용량, 효과관계도 밝혀진 것이 아니므로 목적 없이 복용하지 마십시오.

### ⚠️ 삼성브로멜라인장용정 - 주의사항
* 정보 없음
* 심한 혈액응고이상(혈우병 등), 심한 간 또는 심한 신질환(혈액투석환자 등), 항응고제 또는 혈소판응집억제제를 투여중인 환자, 임부 및 수유부, 12세 미만의 소아는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 황색5호에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#KO
### 💊 삼성브로멜라인장용정 - 효능 및 효과
* 이 약은 부종을 동반한 염증 증상의 완화, 외상 또는 수술 후의 부종에 사용합니다.

### 🕒 삼성브로멜라인장용정 - 용법 및 용량
* 성인 및 12세 이상의 소아는 1회 1정(100 mg), 1일 2회 식사 30분 전에 물과 함께 복용합니다.체내에서의 작용기전은 아직 해명되지 않은 점이 많고 용량, 효과관계도 밝혀진 것이 아니므로 목적 없이 복용하지 마십시오.

### ⚠️ 삼성브로멜라인장용정 - 주의사항
* 정보 없음
* 심한 혈액응고이상(혈우병 등), 심한 간 또는 심한 신질환(혈액투석환자 등), 항응고제 또는 혈소판응집억제제를 투여중인 환자, 임부 및 수유부, 12세 미만의 소아는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 황색5호에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 삼성브로멜라인장용정 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for the relief of inflammatory symptoms accompanied by edema, and for edema after trauma or surgery.

### 🕒 삼성브로멜라인장용정 - Dosage and Administration
* Adults and children aged 12 years or older should take 1 tablet (100 mg) once, twice a day, 30 minutes before meals with water. Many aspects of the mechanism of action within the body have not yet been elucidated, and the relationship between dosage and effect has not been clarified, so do not take this medicine without purpose.

### ⚠️ 삼성브로멜라인장용정 - Precautions
* No information
* Patients with severe blood coagulation disorders (e.g., hemophilia), severe liver or severe kidney disease (e.g., hemodialysis patients), patients receiving anticoagulants or platelet aggregation inhibitors, pregnant and lactating women, and children under 12 years of age should not take this medicine. Before taking this medicine, patients with hypersensitivity to Sunset Yellow FCF (Yellow No. 5) or those with a history of it should consult a doctor or pharmacist.

#CN
### 💊 삼성브로멜라인장용정 - 功效与作用
* 本药品用于缓解伴有水肿的炎症症状，以及外伤或手术后的水肿。

### 🕒 삼성브로멜라인장용정 - 用法用量
* 成人及12岁以上儿童，每次1片（100毫克），每日2次，饭前30分钟与水一同服用。本品在体内作用机制尚未完全阐明，剂量与疗效关系也未明确，请勿无目的服用。

### ⚠️ 삼성브로멜라인장용정 - 注意事项
* 暂无信息
* 严重凝血功能障碍患者（如血友病等）、严重肝病或严重肾病患者（如血液透析患者等）、正在服用抗凝剂或血小板聚集抑制剂的患者、孕妇及哺乳期妇女、12岁以下儿童请勿服用本药品。在服用本药品前，对日落黄（黄色5号）过敏或有相关病史的患者，请咨询医生或药师。

#JP
### 💊 삼성브로멜라인장용정 - 効能・効果
* 本剤は、浮腫を伴う炎症症状の緩和、外傷または手術後の浮腫に使用します。

### 🕒 삼성브로멜라인장용정 - 用法・用量
* 成人および12歳以上の小児は、1回1錠（100 mg）、1日2回、食前30分に水と一緒に服用します。体内での作用機序はまだ解明されていない点が多く、用量と効果の関係も明らかになっていないため、目的なく服用しないでください。

### ⚠️ 삼성브로멜라인장용정 - 注意事項
* 情報なし
* 重度の血液凝固異常（血友病など）、重度の肝臓病または重度の腎臓病（血液透析患者など）、抗凝固剤または血小板凝集抑制剤を投与中の患者、妊婦および授乳婦、12歳未満の小児は本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、黄色5号に過敏症のある患者またはその経験者は医師または薬剤師に相談してください。