#KO
### 💊 트리플라정 - 효능 및 효과
* 이 약은 수술 및 외상 후, 유즙울체 시 염증성 부종의 완화에 사용합니다.

### 🕒 트리플라정 - 용법 및 용량
* 성인은 첫날에는 1회 2정씩, 1일 4회 복용합니다.

이후에는 유지량으로 1회 1정씩, 1일 4회 복용합니다.

### ⚠️ 트리플라정 - 주의사항
* 정보 없음
* 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 혈액응고이상 환자, 심한 간장애 또는 신장애 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#EN
### 💊 Triplar Tab. - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for the alleviation of inflammatory edema after surgery and trauma, and in cases of lactation stasis.

### 🕒 Triplar Tab. - Dosage and Administration
*   Adults: On the first day, take 2 tablets per dose, 4 times a day.
*   Thereafter, as a maintenance dose, take 1 tablet per dose, 4 times a day.

### ⚠️ Triplar Tab. - Precautions
*   No information.
*   Patients with hereditary problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption should not take this medicine.
*   Before taking this medicine, pregnant women or women who may be pregnant, patients with blood coagulation disorders, or patients with severe liver or kidney impairment should consult a doctor or pharmacist.
*   Strictly follow the prescribed dosage and administration.

---

#CN
### 💊 Triplar Tab. - 功效及效果
*   本药用于缓解手术及外伤后、乳汁淤积时的炎症性水肿。

### 🕒 Triplar Tab. - 用法及用量
*   成人：第一天，每次2片，每日4次。
*   此后，作为维持量，每次1片，每日4次。

### ⚠️ Triplar Tab. - 注意事项
*   无信息。
*   患有半乳糖不耐症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者，请勿服用本药。
*   服用本药前，孕妇及可能怀孕的女性、血液凝固异常患者、严重肝功能障碍或肾功能障碍患者应咨询医生或药剂师。
*   请严格遵守规定的用法和用量。

---

#JP
### 💊 Triplar Tab. - 効能及び効果
*   本剤は、手術及び外傷後、乳汁うっ滞時の炎症性浮腫の緩和に用いられます。

### 🕒 Triplar Tab. - 用法及び用量
*   成人：初回は1日4回、1回2錠服用します。
*   その後は維持量として1日4回、1回1錠服用します。

### ⚠️ Triplar Tab. - 注意事項
*   情報なし。
*   ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症またはグルコース-ガラクトース吸収不良症などの遺伝性疾患を有する患者は、本剤を服用しないでください。
*   本剤を服用する前に、妊婦及び妊娠している可能性のある女性、血液凝固異常患者、重度の肝障害または腎障害患者は医師または薬剤師にご相談ください。
*   定められた用法用量を厳守してください。