#KO
### 💊 동아제약D-판테놀연고 - 효능 및 효과
* 이 약은 상처, 화상, 찢긴 상처(수유기 중의 유두균열(갈라짐) 등), 욕창, 급·만성 피부염, 습진, 피부궤양, 기저귀 발진, 햇볕에 탄 데(일광피부염)의 보조치료에 사용합니다.

### 🕒 동아제약D-판테놀연고 - 용법 및 용량
* 이 약은 상처를 청결히 한 후 환부에 1일 1~수회 바릅니다.

수유기 중의 유두균열에는 매 수유 직후 유두에 바릅니다.

### ⚠️ 동아제약D-판테놀연고 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증, 감염성 또는 삼출성 피부병 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.

눈과의 접촉을 피하십시오.

수유 중에 균열된 유두를 치료하기 위해 이 약을 도포했을 경우, 모유 수유 전에 닦아내십시오.

# KO
### 💊 동아제약D-판테놀연고 - 효능 및 효과
* 이 약은 상처, 화상, 찢긴 상처(수유기 중의 유두균열(갈라짐) 등), 욕창, 급·만성 피부염, 습진, 피부궤양, 기저귀 발진, 햇볕에 탄 데(일광피부염)의 보조치료에 사용합니다.

### 🕒 동아제약D-판테놀연고 - 용법 및 용량
* 이 약은 상처를 청결히 한 후 환부에 1일 1~수회 바릅니다.

수유기 중의 유두균열에는 매 수유 직후 유두에 바릅니다.

### ⚠️ 동아제약D-판테놀연고 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증, 감염성 또는 삼출성 피부병 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.

눈과의 접촉을 피하십시오.

수유 중에 균열된 유두를 치료하기 위해 이 약을 도포했을 경우, 모유 수유 전에 닦아내십시오.

---

#EN
### 💊 동아제약D-판테놀연고 - Efficacy and Effects
* This medication is used as an adjunctive treatment for wounds, burns, lacerations (including cracked nipples during lactation), pressure sores, acute and chronic dermatitis, eczema, skin ulcers, diaper rash, and sunburn (solar dermatitis).

### 🕒 동아제약D-판테놀연고 - Dosage and Administration
* After cleansing the affected area, apply this medication to the affected site 1 to several times daily.

For cracked nipples during lactation, apply to the nipple immediately after each breastfeeding session.

### ⚠️ 동아제약D-판테놀연고 - Precautions
* No information
* Do not use this medication if you have hypersensitivity to this product, or if you have infectious or exudative skin diseases.

Avoid contact with eyes.

If this medication is applied to treat cracked nipples during lactation, wipe it off before breastfeeding.

---

#CN
### 💊 동아제약D-판테놀연고 - 功效与作用
* 本药用于以下情况的辅助治疗：伤口、烧伤、撕裂伤（包括哺乳期乳头皲裂等）、褥疮、急慢性皮炎、湿疹、皮肤溃疡、尿布疹、晒伤（日光性皮炎）。

### 🕒 동아제약D-판테놀연고 - 用法用量
* 本药在清洁伤口后，每日1至数次涂抹于患处。

哺乳期乳头皲裂，应在每次哺乳后立即涂抹于乳头。

### ⚠️ 동아제약D-판테놀연고 - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏、患有感染性或渗出性皮肤病患者请勿使用本药。

避免接触眼睛。

若在哺乳期为治疗乳头皲裂而涂抹本药，请在母乳喂养前擦拭干净。

---

#JP
### 💊 동아제약D-판테놀연고 - 効能及び効果
* 本剤は、傷、火傷、裂傷（授乳期の乳頭亀裂など）、褥瘡、急性・慢性皮膚炎、湿疹、皮膚潰瘍、おむつかぶれ、日焼け（日光皮膚炎）の補助治療に使用します。

### 🕒 동아제약D-판테놀연고 - 用法及び用量
* 本剤は、傷を清潔にした後、患部に1日1～数回塗布します。

授乳期の乳頭亀裂には、毎回の授乳直後に乳頭に塗布します。

### ⚠️ 동아제약D-판테놀연고 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症のある方、感染性または滲出性皮膚疾患の患者は本剤を使用しないでください。

目との接触を避けてください。

授乳中に亀裂のある乳頭を治療するために本剤を塗布した場合は、母乳育児の前に拭き取ってください。