#KO
### 💊 위크린정 - 효능 및 효과
* 이 약은 위산과다, 속쓰림, 위부불쾌감, 위부팽만감, 체함, 구역, 구토, 위통, 신트림에 사용합니다.

### 🕒 위크린정 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 및 성인은 1회 2정, 1일 3회 복용합니다.복용간격은 4시간 이상으로 합니다.

### ⚠️ 위크린정 - 주의사항
* 정보 없음
* 만 7세 이하의 어린이는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 신장장애 환자, 나트륨 제한 식이를 하는 사람, 황색4호에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#KO
### 💊 위크린정 - 효능 및 효과
* 이 약은 위산과다, 속쓰림, 위부불쾌감, 위부팽만감, 체함, 구역, 구토, 위통, 신트림에 사용합니다.

### 🕒 위크린정 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 및 성인은 1회 2정, 1일 3회 복용합니다.복용간격은 4시간 이상으로 합니다.

### ⚠️ 위크린정 - 주의사항
* 정보 없음
* 만 7세 이하의 어린이는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 신장장애 환자, 나트륨 제한 식이를 하는 사람, 황색4호에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

---

#EN
### 💊 위크린정 - Efficacy and Effects
* This medication is used for hyperacidity, heartburn, stomach discomfort, stomach bloating, indigestion, nausea, vomiting, stomach pain, and sour belching.

### 🕒 위크린정 - Dosage and Administration
* For adults and individuals aged 15 years or older, take 2 tablets per dose, 3 times a day. The interval between doses should be at least 4 hours.

### ⚠️ 위크린정 - Precautions
* No information provided.
* Do not administer this medication to children aged 7 years or younger. Before taking this medication, patients with renal impairment, individuals on a sodium-restricted diet, or those with a history of hypersensitivity to Yellow No. 4 should consult a doctor or pharmacist. Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

---

#CN
### 💊 위크린정 - 功效与作用
* 本药用于胃酸过多、胃灼热、胃部不适、胃胀气、消化不良、恶心、呕吐、胃痛、酸嗝。

### 🕒 위크린정 - 用法与用量
* 15岁以上及成人，一次2片，一日3次服用。服药间隔应为4小时以上。

### ⚠️ 위크린정 - 注意事项
* 无信息
* 7岁以下儿童请勿服用本药。服用本药前，肾功能障碍患者、限制钠摄入饮食者、对黄色4号（酒石黄）过敏或有相关经验者，请咨询医生或药师。请严格遵守规定的用法和用量。

---

#JP
### 💊 위크린정 - 効能・効果
* 本剤は、胃酸過多、胸やけ、胃部不快感、胃部膨満感、消化不良、悪心、嘔吐、胃痛、げっぷ（酸っぱいげっぷ）に用いられます。

### 🕒 위크린정 - 用法・用量
* 15歳以上および成人は、1回2錠を1日3回服用してください。服用間隔は4時間以上開けてください。

### ⚠️ 위크린정 - 注意事項
* 情報なし
* 7歳以下の小児には、本剤を服用させないでください。本剤を服用する前に、腎機能障害患者、ナトリウム制限食をしている方、黄色4号（タートラジン）に対し過敏症のある方または経験のある方は、医師または薬剤師に相談してください。定められた用法・用量を厳守してください。