#KO
### 💊 알미탄겔정 - 효능 및 효과
* 이 약은 위산과다, 속쓰림, 위부불쾌감, 위부팽만감, 체함, 구역, 구토, 위통, 신트림에 사용합니다.

### 🕒 알미탄겔정 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 및 성인은 1회 2정, 만 8세 이상 15세 미만은 1회 1정, 1일 3회 식간(식사때와 식사때 사이) 및 취침시 복용합니다.복용간격은 4시간 이상으로 합니다.

### ⚠️ 알미탄겔정 - 주의사항
* 정보 없음
* 투석요법을 받고 있는 환자, 만 7세 이하의 어린이는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 신장장애 환자, 나트륨 제한 식이를 하는 사람은 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

#EN
### 💊 알미탄겔정 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for hyperacidity, heartburn, stomach discomfort, stomach bloating, indigestion, nausea, vomiting, stomach pain, and sour belching.

### 🕒 알미탄겔정 - Dosage and Administration
* For adults and children aged 15 years or older, take 2 tablets per dose. For children aged 8 years or older but under 15 years, take 1 tablet per dose. Take 3 times a day between meals (between mealtimes) and at bedtime. The dosing interval should be at least 4 hours.

### ⚠️ 알미탄겔정 - Precautions
* No information
* Do not take this medicine if you are a patient undergoing dialysis or a child aged 7 years or younger. Before taking this medicine, patients with kidney impairment and individuals on a sodium-restricted diet should consult a doctor or pharmacist. Strictly follow the prescribed dosage and administration. When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.

---

#CN
### 💊 알미탄겔정 - 功效及效果
* 本药用于胃酸过多、胃灼热、胃部不适、胃部饱胀感、消化不良、恶心、呕吐、胃痛、酸嗝。

### 🕒 알미탄겔정 - 用法用量
* 15岁及以上成人，每次2片；8岁及以上15岁以下儿童，每次1片。每日3次，于两餐之间及睡前服用。服用间隔应在4小时以上。

### ⚠️ 알미탄겔정 - 注意事项
* 无信息
* 正在接受透析治疗的患者、7岁及以下儿童请勿服用本药。服用本药前，肾功能障碍患者、限制钠饮食者请咨询医生或药师。请严格遵守规定的用法用量。给儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。

---

#JP
### 💊 알미탄겔정 - 効能及び効果
* 本剤は、胃酸過多、胸やけ、胃部不快感、胃部膨満感、消化不良、悪心、嘔吐、胃痛、酸っぱいげっぷに用いられます。

### 🕒 알미탄겔정 - 用法用量
* 15歳以上の成人には1回2錠、8歳以上15歳未満の小児には1回1錠を、1日3回、食間（食事と食事の間）および就寝時に服用してください。服用間隔は4時間以上開けてください。

### ⚠️ 알미탄겔정 - 注意事項
* 情報なし
* 透析療法を受けている患者、7歳以下の小児は、本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、腎機能障害のある患者、ナトリウム制限食を摂取している人は、医師または薬剤師に相談してください。定められた用法・用量を厳守してください。小児に服用させる場合は、保護者の指導監督のもとに服用させてください。