#KO
### 💊 미안케어점안액 - 효능 및 효과
* 이 약은 결막염(유행성결막염), 다래끼, 눈꺼풀의 짓무름, 눈의 가려움에 사용합니다.

### 🕒 미안케어점안액 - 용법 및 용량
* 1회 2~3방울, 1일 5~6회 점안합니다.

### ⚠️ 미안케어점안액 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약을 사용하기 전에 안약에 알레르기 증상(충혈, 가려움, 부종(부기), 발진, 충혈되어 붉어짐 등), 설파제에 알레르기 증상(발진, 충혈되어 붉어짐, 가려움, 구역, 발열 등) 경험자, 녹내장, 눈의 통증이 심한 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.이 약은 점안용으로만 사용하십시오.소프트콘택트렌즈의 장착액 또는 소프트콘택트렌즈를 착용한 채 사용하지 마십시오.혼탁(흐림)된 것은 사용하지 마십시오.오염을 방지하기 위해 가능한 공동으로 사용하지 마십시오.3~4일 동안 사용하여도 증상의 개선이 없을 경우 사용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#KO
### 💊 미안케어점안액 - 효능 및 효과
* 이 약은 결막염(유행성결막염), 다래끼, 눈꺼풀의 짓무름, 눈의 가려움에 사용합니다.

### 🕒 미안케어점안액 - 용법 및 용량
* 1회 2~3방울, 1일 5~6회 점안합니다.

### ⚠️ 미안케어점안액 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약을 사용하기 전에 안약에 알레르기 증상(충혈, 가려움, 부종(부기), 발진, 충혈되어 붉어짐 등), 설파제에 알레르기 증상(발진, 충혈되어 붉어짐, 가려움, 구역, 발열 등) 경험자, 녹내장, 눈의 통증이 심한 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.이 약은 점안용으로만 사용하십시오.소프트콘택트렌즈의 장착액 또는 소프트콘택트렌즈를 착용한 채 사용하지 마십시오.혼탁(흐림)된 것은 사용하지 마십시오.오염을 방지하기 위해 가능한 공동으로 사용하지 마십시오.3~4일 동안 사용하여도 증상의 개선이 없을 경우 사용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 미안케어점안액 - Efficacy and Effects
* This medication is used for conjunctivitis (epidemic conjunctivitis), styes, erosion of the eyelids, and ocular itching.

### 🕒 미안케어점안액 - Dosage and Administration
* Instill 2-3 drops at a time, 5-6 times daily.

### ⚠️ 미안케어점안액 - Precautions
* No information
* Before using this medication, consult a doctor or pharmacist if you have experienced allergic reactions to eye drops (such as hyperemia, itching, swelling, rash, redness due to congestion, etc.), allergic reactions to sulfonamides (such as rash, redness due to congestion, itching, nausea, fever, etc.), or if you have glaucoma or severe eye pain. Adhere strictly to the prescribed dosage and administration. Use this medication for ophthalmic instillation only. Do not use as a soft contact lens wetting solution or while wearing soft contact lenses. Do not use if the solution appears cloudy. To prevent contamination, avoid sharing the product if possible. If symptoms do not improve after 3-4 days of use, discontinue immediately and consult a doctor or pharmacist.

#CN
### 💊 미안케어점안액 - 功效与作用
* 本药用于结膜炎（流行性结膜炎）、麦粒肿、眼睑糜烂和眼睛发痒。

### 🕒 미안케어점안액 - 用法用量
* 每次2-3滴，每日5-6次滴眼。

### ⚠️ 미안케어점안액 - 注意事项
* 暂无信息
* 在使用本药前，如果曾对眼药水有过敏症状（如充血、瘙痒、浮肿（肿胀）、皮疹、充血发红等），或对磺胺类药物有过敏症状（如皮疹、充血发红、瘙痒、恶心、发热等），以及患有青光眼或眼部疼痛剧烈的患者，请咨询医生或药师。请严格遵守规定的用法和用量。本药仅限滴眼用。请勿用作软性隐形眼镜的润湿液或在佩戴软性隐形眼镜时使用。溶液混浊时请勿使用。为防止污染，请尽量避免共用。如果使用3-4天后症状仍无改善，请立即停止使用并咨询医生或药师。

#JP
### 💊 미안케어점안액 - 効能・効果
* 本剤は、結膜炎（流行性角結膜炎）、ものもらい、まぶたのただれ、目の痒みに使用します。

### 🕒 미안케어점안액 - 用法・用量
* 1回2～3滴、1日5～6回点眼してください。

### ⚠️ 미안케어점안액 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤の使用前に、点眼薬に対してアレルギー症状（充血、かゆみ、浮腫（腫れ）、発疹、充血による発赤など）、スルファ剤に対してアレルギー症状（発疹、充血による発赤、かゆみ、悪心、発熱など）を経験した方、緑内障、目の痛みが激しい患者は、医師または薬剤師にご相談ください。定められた用法・用量を厳守してください。本剤は点眼用にのみ使用してください。ソフトコンタクトレンズの装着液として、またはソフトコンタクトレンズを装着したまま使用しないでください。混濁したものは使用しないでください。汚染防止のため、可能な限り共同で使用しないでください。3～4日間使用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに使用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。