#KO
### 💊 파워액티브정 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신ㆍ수유기, 병중ㆍ병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력 저하 시, 발육기, 노년기의 비타민 D, E, B1, B2, B6, C의 보급과 뼈, 이의 발육불량, 구루병의 예방, 신경통, 근육통, 관절통(요통, 어깨결림 등), 각기, 눈의 피로, 구각염(입꼬리염), 구순염(입술염), 구내염(입안염), 설염(혀염), 습진, 피부염 증상의 완화와 아연의 보급에 사용합니다.

### 🕒 파워액티브정 - 용법 및 용량
* 만 12세 이상 및 성인은 1회 1정씩, 1일 1회 식후에 복용합니다.

### ⚠️ 파워액티브정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 만 12개월 미만의 젖먹이, 고칼슘혈증(혈액중에 칼슘이 과잉으로 존재하는 상태), 유육종증(원인을 알 수 없는 전신 염증질환), 신장질환, 신장결석, 심한 증상의 신부전, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 만 1세 미만의 젖먹이, 햇빛을 많이 보고 정상적인 식사를 하는 어린이, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 미숙아, 유아, 고옥살산뇨증(뇨중에 과량의 수산염이 배설되는 상태), 소화성궤양, 만성궤양성대장염, 국한성대장염 등의 위장질환, 심장ㆍ순환기계기능 장애, 신장장애, 저단백혈증, 통풍, 신장결석 경험자, 혈전성 소인이 있는 환자, 폴산이 부족한 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.각종 요검사 시에 혈당의 검출을 방해할 수 있으며, 요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# KO
### 💊 파워액티브정 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신ㆍ수유기, 병중ㆍ병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력 저하 시, 발육기, 노년기의 비타민 D, E, B1, B2, B6, C의 보급과 뼈, 이의 발육불량, 구루병의 예방, 신경통, 근육통, 관절통(요통, 어깨결림 등), 각기, 눈의 피로, 구각염(입꼬리염), 구순염(입술염), 구내염(입안염), 설염(혀염), 습진, 피부염 증상의 완화와 아연의 보급에 사용합니다.

### 🕒 파워액티브정 - 용법 및 용량
* 만 12세 이상 및 성인은 1회 1정씩, 1일 1회 식후에 복용합니다.

### ⚠️ 파워액티브정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 만 12개월 미만의 젖먹이, 고칼슘혈증(혈액중에 칼슘이 과잉으로 존재하는 상태), 유육종증(원인을 알 수 없는 전신 염증질환), 신장질환, 신장결석, 심한 증상의 신부전, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 만 1세 미만의 젖먹이, 햇빛을 많이 보고 정상적인 식사를 하는 어린이, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 미숙아, 유아, 고옥살산뇨증(뇨중에 과량의 수산염이 배설되는 상태), 소화성궤양, 만성궤양성대장염, 국한성대장염 등의 위장질환, 심장ㆍ순환기계기능 장애, 신장장애, 저단백혈증, 통풍, 신장결석 경험자, 혈전성 소인이 있는 환자, 폴산이 부족한 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.각종 요검사 시에 혈당의 검출을 방해할 수 있으며, 요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

---

#EN
### 💊 파워액티브정 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for the supplementation of vitamins D, E, B1, B2, B6, C during physical fatigue, pregnancy/lactation, physical decline during or after illness, growth period, and old age, as well as for the prevention of bone and tooth developmental disorders, rickets, and the alleviation of symptoms such as neuralgia, myalgia, arthralgia (e.g., lower back pain, stiff shoulders), beriberi, eye fatigue, angular cheilitis, cheilitis, stomatitis, glossitis, eczema, dermatitis, and for zinc supplementation.

### 🕒 파워액티브정 - Dosage and Administration
* For individuals aged 12 years and older, and adults: Take 1 tablet once daily, after meals.

### ⚠️ 파워액티브정 - Precautions
* No information available.
* Do not take this medicine if you are hypersensitive to this medicine, an infant under 12 months, have hypercalcemia (a state where calcium is excessively present in the blood), sarcoidosis (a systemic inflammatory disease of unknown cause), kidney disease, kidney stones, severe renal failure, galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or genetic problems such as glucose-galactose malabsorption. Consult a doctor or pharmacist before taking this medicine if you are an infant under 1 year of age, a child who gets a lot of sun exposure and eats a normal diet, a pregnant woman or a woman who may be pregnant, a lactating woman, premature infant, infant, have hyperoxaluria (a state where an excessive amount of oxalate is excreted in the urine), gastrointestinal diseases such as peptic ulcer, chronic ulcerative colitis, localized colitis, heart/circulatory system dysfunction, kidney impairment, hypoproteinemia, gout, a history of kidney stones, a patient with a thrombotic predisposition, or a patient with folic acid deficiency. Strictly follow the prescribed dosage and administration. When administering to children, administer under the guidance and supervision of a guardian. It may interfere with the detection of blood sugar during various urine tests, and may affect clinical test values by turning urine yellow. If symptoms do not improve after taking for about 1 month, immediately stop taking the medicine and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 파워액티브정 - 功效与作用
* 本品用于补充体力疲劳、妊娠ㆍ哺乳期、病中ㆍ病后（患病期间或康复后）体力下降时、发育期、老年期的维生素 D、E、B1、B2、B6、C，以及预防骨骼、牙齿发育不良、佝偻病，缓解神经痛、肌肉痛、关节痛（腰痛、肩周炎等）、脚气病、眼睛疲劳、口角炎（口角发炎）、唇炎（嘴唇发炎）、口腔炎（口腔内部发炎）、舌炎（舌头发炎）、湿疹、皮肤炎症状，并补充锌。

### 🕒 파워액티브정 - 用法用量
* 12岁以上及成人：每次1片，每日1次，饭后服用。

### ⚠️ 파워액티브정 - 注意事项
* 无信息
* 对本品过敏的患者、未满12个月的婴儿、高钙血症（血液中钙含量过高的状态）、结节病（病因不明的全身性炎症疾病）、肾脏疾病、肾结石、严重肾功能不全、半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收障碍等遗传性问题的患者，请勿服用本品。服用本品前，未满1岁的婴儿、经常晒太阳且饮食正常的儿童、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女、早产儿、婴幼儿、高草酸尿症（尿液中草酸盐排出过多的状态）、消化性溃疡、慢性溃疡性结肠炎、局限性结肠炎等胃肠道疾病、心血管功能障碍、肾功能障碍、低蛋白血症、痛风、有肾结石病史者、有血栓倾向的患者、叶酸缺乏的患者，请咨询医生或药师。请严格遵守规定的用法用量。给儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。本品可能会干扰各种尿液检查中的血糖检测，并可能使尿液变黄，从而影响临床检查值。如果服用约1个月后症状仍无改善，请立即停止服用并咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 파워액티브정 - 効能・効果
* 本剤は、肉体疲労時、妊娠・授乳期、病中・病後（病気を患っている間や回復後）の体力低下時、発育期、老年期におけるビタミンD、E、B1、B2、B6、Cの補給と、骨・歯の発育不良、くる病の予防、神経痛、筋肉痛、関節痛（腰痛、肩こりなど）、脚気、眼精疲労、口角炎（口角の炎症）、口唇炎（唇の炎症）、口内炎（口の中の炎症）、舌炎（舌の炎症）、湿疹、皮膚炎症状の緩和、および亜鉛の補給に使用します。

### 🕒 파워액티브정 - 用法・用量
* 12歳以上および成人は、1回1錠、1日1回食後に服用します。

### ⚠️ 파워액티브정 - 使用上の注意
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症のある患者、生後12ヶ月未満の乳児、高カルシウム血症（血液中にカルシウムが過剰に存在する状態）、サルコイドーシス（原因不明の全身性炎症性疾患）、腎臓疾患、腎結石、重度の腎不全、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症またはグルコース-ガラクトース吸収不良などの遺伝的な問題がある患者は、本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、1歳未満の乳児、日光を多く浴びて正常な食事をしている小児、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、未熟児、乳幼児、高シュウ酸尿症（尿中に過剰なシュウ酸塩が排泄される状態）、消化性潰瘍、慢性潰瘍性大腸炎、限局性大腸炎などの胃腸疾患、心臓・循環器系機能障害、腎臓障害、低タンパク血症、痛風、腎結石の既往歴がある患者、血栓性素因のある患者、葉酸が不足している患者は、医師または薬剤師に相談してください。定められた用法・用量を守ってください。小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとに投与してください。各種尿検査時に血糖の検出を妨げることがあり、尿を黄色に変色させて臨床検査値に影響を与える可能性があります。約1ヶ月服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。