#KO
### 💊 캐롤24더블파워플라스타(디클로페낙나트륨) - 효능 및 효과
* 이 약은 퇴행성 관절염(골관절염), 어깨관절 주위염, 힘줄 및 힘줄윤활막염, 힘줄주위염, 위팔뼈상과염(테니스엘보 등), 근육통(근, 근막성, 허리통증 등), 외상(상처) 후 부기 및 통증의 진통∙소염에 사용합니다.

### 🕒 캐롤24더블파워플라스타(디클로페낙나트륨) - 용법 및 용량
* 15세 이상의 성인은 1회 1매씩, 1일 1회 환부(질환 부위)에 붙이십시오.

### ⚠️ 캐롤24더블파워플라스타(디클로페낙나트륨) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 경험자, 아스피린 또는 기타의 비스테로이드 소염제(항염증제) 천식 및 과민반응 환자 또는 경험자, 15세 미만의 어린이, 임신 3기, 수유부는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 기관지 천식 환자, 감염을 동반한 염증 및 만성질환(퇴행성관절염(골관절염) 등)에 사용하는 경우, 임부(임신 1기 및 2기), 임신이 어렵거나 불임검사를 받고 있는 여성, 고령자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

눈 및 점막, 손상된 피부, 습진 또는 발진이 난 부위에는 사용하지 마십시오.

밀봉붕대법으로 사용하지 마십시오.

#EN
### 💊 캐롤24더블파워플라스타(디클로페낙나트륨) - Efficacy and Effects
* This medication is used for the analgesic and anti-inflammatory treatment of degenerative arthritis (osteoarthritis), periarthritis of the shoulder joint, tendinitis and tenosynovitis, peritendinitis, epicondylitis of the humerus (e.g., tennis elbow), myalgia (e.g., muscular, myofascial, low back pain), and post-traumatic swelling and pain (after injury).

### 🕒 캐롤24더블파워플라스타(디클로페낙나트륨) - Dosage and Administration
* Adults aged 15 years or older should apply one patch to the affected area once daily.

### ⚠️ 캐롤24더블파워플라스타(디클로페낙나트륨) - Precautions
* No information available
* Do not use this medication if you have a history of hypersensitivity to it, have asthma and hypersensitivity reactions to aspirin or other non-steroidal anti-inflammatory drugs (NSAIDs) or a history thereof, are a child under 15 years of age, are in the third trimester of pregnancy, or are breastfeeding.

Before using this medication, patients with bronchial asthma, those using it for inflammation accompanied by infection and chronic diseases (e.g., osteoarthritis), pregnant women (first and second trimester), women who have difficulty conceiving or are undergoing infertility examinations, and the elderly should consult a doctor or pharmacist.

Do not use on eyes and mucous membranes, damaged skin, or areas with eczema or rash.

Do not use with occlusive dressings.

---

#CN
### 💊 캐롤24더블파워플라스타(디클로페낙나트륨) - 功效及效果
* 本药用于退行性关节炎（骨关节炎）、肩周炎、肌腱炎和腱鞘炎、腱周炎、肱骨外上髁炎（如网球肘）、肌肉痛（如肌肉性、筋膜性、腰痛等）、外伤（伤口）后肿胀及疼痛的镇痛・消炎。

### 🕒 캐롤24더블파워플라스타(디클로페낙나트륨) - 用法及用量
* 15岁以上的成人，每次1片，每日1次，贴于患处（患病部位）。

### ⚠️ 캐롤24더블파워플라스타(디클로페낙나트륨) - 注意事项
* 无信息
* 对本药有超敏反应史者、阿司匹林或其他非甾体抗炎药（NSAIDs）引起哮喘及过敏反应的患者或有此病史者、15岁以下的儿童、妊娠第三期、哺乳期妇女请勿使用本药。

在使用本药之前，支气管哮喘患者、伴有感染的炎症及慢性疾病（如退行性关节炎(骨关节炎)等）患者、孕妇（妊娠第一期及第二期）、难以怀孕或正在接受不孕检查的女性、老年人应咨询医生或药师。

请勿用于眼睛及粘膜、受损皮肤、湿疹或皮疹部位。

请勿采用密封敷料法使用。

---

#JP
### 💊 캐롤24더블파워플라스타(디클로페낙나트륨) - 効能及び効果
* 本剤は、変形性関節症（骨関節炎）、肩関節周囲炎、腱炎及び腱鞘炎、腱周囲炎、上腕骨上顆炎（テニス肘など）、筋肉痛（筋、筋膜性、腰痛など）、外傷（傷）後の腫れ及び痛みの鎮痛・消炎に使用します。

### 🕒 캐롤24더블파워플라스타(디클로페낙나트륨) - 用法及び用量
* 15歳以上の成人は、1回1枚を1日1回、患部（疾患部位）に貼付してください。

### ⚠️ 캐롤24더블파워플라스타(디클로페낙나트륨) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症の既往歴のある方、アスピリンまたはその他の非ステロイド性消炎鎮痛剤（NSAIDs）による喘息及び過敏反応の患者またはその既往歴のある方、15歳未満の小児、妊娠第3期、授乳婦は本剤を使用しないでください。

本剤を使用する前に、気管支喘息患者、感染を伴う炎症及び慢性疾患（変形性関節症（骨関節炎）など）に使用する場合、妊婦（妊娠第1期及び第2期）、妊娠が困難な女性または不妊治療を受けている女性、高齢者は医師または薬剤師に相談してください。

目及び粘膜、損傷した皮膚、湿疹または発疹のある部位には使用しないでください。

密閉包帯法で使用しないでください。