#KO
### 💊 칼디온정 - 효능 및 효과
* 이 약은 임신 ∙ 수유기, 발육기, 노년기의 비타민 D의 보급과 뼈, 이의 발육불량, 구루병의 예방에 사용합니다.

### 🕒 칼디온정 - 용법 및 용량
* 만 8세 이상 및 성인은 1회 1정씩, 1일 1회 복용합니다.

### ⚠️ 칼디온정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 만 12개월 미만의 젖먹이, 고칼슘혈증(혈액 중에 칼슘이 과잉으로 존재하는 상태), 유육종증(원인을 알 수 없는 전신 염증질환), 신장질환, 신장결석, 심한 증상의 신부전 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 만 1세 미만의 젖먹이, 햇빛을 많이 보고 정상적인 식사를 하는 어린이, 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 미숙아, 유아, 심장·순환기계기능 장애, 신장장애, 저단백혈증, 신장결석 경험자, 황색5호에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.
어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.
1개월 이상 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN

### 💊 칼디온정 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for the supplementation of Vitamin D during pregnancy, lactation, growth periods, and old age, as well as for preventing poor development of bones and teeth, and rickets.

### 🕒 칼디온정 - Dosage and Administration
*   For individuals aged 8 years and older, and adults, take 1 tablet once daily.

### ⚠️ 칼디온정 - Precautions
*   No information
*   Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, are an infant under 12 months of age, have hypercalcemia (a condition where there is an excess of calcium in the blood), sarcoidosis (a systemic inflammatory disease of unknown cause), kidney disease, kidney stones, or severe renal failure.

Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are an infant under 1 year of age, a child who gets a lot of sunlight and eats a normal diet, a pregnant woman or a woman who may be pregnant, a breastfeeding woman, a premature infant, an infant, have cardiovascular dysfunction, kidney impairment, hypoproteinemia, a history of kidney stones, or a history of hypersensitivity to Yellow No. 5.

Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
When administering to children, do so under the supervision of a guardian.
If symptoms do not improve after taking the medicine for more than 1 month, immediately stop taking it and consult a doctor or pharmacist.

#CN

### 💊 칼디온정 - 功效与作用
*   本药用于妊娠期、哺乳期、发育期、老年期补充维生素D，并用于预防骨骼和牙齿发育不良以及佝偻病。

### 🕒 칼디온정 - 用法用量
*   8岁以上及成人，一次1片，一日1次。

### ⚠️ 칼디온정 - 注意事项
*   无信息
*   对本药过敏者、未满12个月的婴儿、高钙血症（血液中钙含量过高的状态）、结节病（原因不明的全身炎症性疾病）、肾脏疾病、肾结石、症状严重的肾功能不全患者，请勿服用本药。

服用本药前，未满1岁的婴儿、经常晒太阳且饮食正常的儿童、孕妇及可能怀孕的女性、哺乳期妇女、早产儿、婴幼儿、有心血管系统功能障碍、肾功能障碍、低蛋白血症、有肾结石病史、对黄色5号有过敏史或过敏者，请咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法和用量。
给儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。
服用1个月以上症状仍未改善时，请立即停止服用，并咨询医生或药师。

#JP

### 💊 칼디온정 - 効能・効果
*   本剤は、妊娠・授乳期、発育期、老年期におけるビタミンDの補給、骨・歯の発育不良、くる病の予防に用いられます。

### 🕒 칼디온정 - 用法・用量
*   8歳以上の方および成人は、1回1錠を1日1回服用してください。

### ⚠️ 칼디온정 - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に対し過敏症のある患者、生後12ヶ月未満の乳児、高カルシウム血症（血液中にカルシウムが過剰に存在する状態）、サルコイドーシス（原因不明の全身性炎症性疾患）、腎臓疾患、腎臓結石、重症の腎不全患者は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、1歳未満の乳児、日光を多く浴びて正常な食事をしている小児、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、未熟児、乳幼児、心臓・循環器系機能障害、腎障害、低タンパク血症、腎臓結石の経験がある方、または黄色5号に対し過敏症のある患者や経験者は、医師または薬剤師にご相談ください。

定められた用法・用量を厳守してください。
小児に服用させる場合は、保護者の指導監督のもとで服用させてください。
1ヶ月以上服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。