#KO
### 💊 칸디스텐질정100밀리그램(클로트리마졸) - 효능 및 효과
* 이 약은 칸디다성 질염에 사용합니다.

### 🕒 칸디스텐질정100밀리그램(클로트리마졸) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1정(100 mg)씩, 1일 1회 연속 6일간 취침 시 질내 깊숙이 삽입합니다.

단기요법으로 성인은 1회 2정(200 mg)씩, 1일 1회 연속 3일간 취침 시 질내 깊숙이 삽입합니다.

### ⚠️ 칸디스텐질정100밀리그램(클로트리마졸) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

생리기간 중에는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하는 동안 탐폰, 질내세척법, 세정제 혹은 기타 질 삽입제품을 사용하지 마십시오.

질 감염이 발생한 경우 또는 이 제품을 사용하는 동안에는 질내 성교를 피하는 것이 좋으며, 성교 시 파트너가 감염될 가능성이 있습니다.

약이 눈에 닿거나 삼키지 않도록 하십시오.

이 약은 질에만 사용하고 내복용으로는 사용하지 마십시오.

이 약은 콘돔, 질내피임용격막과 같은 라텍스 또는 고무제품을 약화시킬 수 있으므로 주의하십시오.

#EN
### 💊 칸디스텐질정100밀리그램(클로트리마졸) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for candidal vaginitis.

### 🕒 칸디스텐질정100밀리그램(클로트리마졸) - Dosage and Administration
* For adults, insert 1 tablet (100 mg) deep into the vagina once daily at bedtime for 6 consecutive days.

For short-term therapy, adults should insert 2 tablets (200 mg) deep into the vagina once daily at bedtime for 3 consecutive days.

### ⚠️ 칸디스텐질정100밀리그램(클로트리마졸) - Precautions
* No information
* Patients hypersensitive to this medicine should not use it.

Before using this medicine, pregnant women or women who may be pregnant, and breastfeeding women should consult a doctor or pharmacist.

Do not use this medicine during menstruation.

While using this medicine, do not use tampons, vaginal douches, washes, or other vaginal insert products.

If a vaginal infection occurs or while using this product, it is advisable to avoid vaginal intercourse, as there is a possibility of infecting your partner during intercourse.

Ensure that the medicine does not come into contact with eyes or is swallowed.

This medicine is for vaginal use only and should not be taken orally.

Be careful as this medicine may weaken latex or rubber products such as condoms and vaginal diaphragms.

---

#CN
### 💊 칸디스텐질정100밀리그램(클로트리마졸) - 功效及效果
* 本药用于念珠菌性阴道炎。

### 🕒 칸디스텐질정100밀리그램(클로트리마졸) - 用法及用量
* 成人每次1片（100毫克），每日1次，连续6天，于睡前深部阴道给药。

短期疗法中，成人每次2片（200毫克），每日1次，连续3天，于睡前深部阴道给药。

### ⚠️ 칸디스텐질정100밀리그램(클로트리마졸) - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏的患者请勿使用本药。

在使用本药之前，孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期女性应咨询医生或药师。

月经期间请勿使用本药。

在使用本药期间，请勿使用卫生棉条、阴道冲洗剂、清洁剂或其他阴道内给药产品。

如果发生阴道感染或在使用本产品期间，建议避免阴道性交，因为性交时伴侣有感染的可能。

请勿让药物接触眼睛或吞食。

本药仅供阴道使用，不可口服。

请注意，本药可能会削弱乳胶或橡胶制品，例如避孕套、阴道隔膜。

---

#JP
### 💊 칸디스텐질정100밀리그램(클로트리마졸) - 効能及び効果
* 本剤はカンジダ性膣炎に用いられます。

### 🕒 칸디스텐질정100밀리그램(클로트리마졸) - 用法及び用量
* 成人は、1回1錠（100 mg）を1日1回、6日間連続で就寝時に膣の奥深くに挿入します。

短期療法では、成人は1回2錠（200 mg）を1日1回、3日間連続で就寝時に膣の奥深くに挿入します。

### ⚠️ 칸디스텐질정100밀리그램(클로트리마졸) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に過敏症の患者は本剤を使用しないでください。

本剤を使用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦は医師または薬剤師に相談してください。

生理期間中は本剤を使用しないでください。

本剤の使用中は、タンポン、膣洗浄剤、洗浄液、またはその他の膣挿入製品を使用しないでください。

膣感染症が発生した場合、または本製品の使用中は、膣内性交を避けることをお勧めします。性交時にパートナーに感染する可能性があります。

薬が目に触れたり、飲み込んだりしないように注意してください。

本剤は膣にのみ使用し、内服用としては使用しないでください。

本剤は、コンドーム、膣内避妊用隔膜のようなラテックスまたはゴム製品を弱める可能性があるため注意してください。