#KO
### 💊 써모젠정 - 효능 및 효과
* 이 약은 감기의 여러 증상(인후통, 기침, 가래, 오한, 발열, 두통, 관절통, 근육통)의 완화에 사용합니다.

### 🕒 써모젠정 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 및 성인은 1회 2정씩, 1일 3회 식후 30분에 복용합니다.

### ⚠️ 써모젠정 - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다.

아세트아미노펜을 복용하는 환자에서 매우 드물게 치명적일 수 있는 급성전신발진고름물집증, 피부점막안증후군(스티븐스-존슨증후군), 독성표피괴사용해(리엘증후군)와 같은 중대한 피부반응이 보고되었고 이 약 복용 후 피부발진 또는 다른 과민반응의 징후가 나타나는 경우 즉시 복용을 중단하십시오.

아세트아미노펜으로 일일 최대 용량(4,000 mg)을 초과하여 복용하지 마십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다. 아세트아미노펜을 포함하는 다른 제품과 함께 복용하지 마십시오.
* 이 약에 과민증 환자 및 경험자, 다른 해열진통제 또는 감기약 복용 시 천식을 일으킨 적이 있는 사람, 만 3개월 미만의 영아, 임신 30주 이후, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 수두 또는 인플루엔자에 감염되어 있거나 또는 의심되는 영아 및 만 15세 미만의 어린이, 만 2세 미만의 소아, 접촉성피부염, 기관지천식, 알레르기성비염, 편두통, 음식물 알레르기 등을 일으키기 쉬운 체질을 갖고 있는 사람, 간장질환, 신장질환, 심장질환, 갑상선질환, 당뇨병, 고혈압, 위십이지장궤양, 고령자, 몸이 약한 사람 또는 고열이 있는 사람, 속쓰림, 위부불쾌감, 위통과 같은 위장문제가 지속 혹은 재발되거나 궤양, 출혈문제를 가지고 있는 사람, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

이 약을 복용하기 전에 흡연, 천식, 만성 기관지염, 폐기종, 과도한 가래가 동반되는 기침, 1주 이상 지속 또는 재발되는 기침, 만성 기침, 발열·발진이나 지속적인 두통이 동반되는 기침이 있는 사람은 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

장기간 계속하여 복용하지 마십시오.

#EN
### 💊 써모젠정 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for the relief of various cold symptoms (sore throat, cough, phlegm, chills, fever, headache, joint pain, muscle pain).

### 🕒 써모젠정 - Dosage and Administration
* For individuals aged 15 years and older, and adults: take 2 tablets at a time, 3 times a day, 30 minutes after meals.

### ⚠️ 써모젠정 - Precautions
* Regular drinkers who consume three or more alcoholic beverages daily should consult a doctor or pharmacist when taking this medicine or other antipyretic analgesics. Liver damage may occur.

In patients taking acetaminophen, serious skin reactions such as acute generalized exanthematous pustulosis (AGEP), Stevens-Johnson syndrome (SJS), and toxic epidermal necrolysis (TEN), which can be fatal, have been reported very rarely. If a skin rash or other signs of hypersensitivity reactions appear after taking this medicine, discontinue use immediately.

Do not exceed the maximum daily dose of acetaminophen (4,000 mg). Liver damage may occur. Do not take with other products containing acetaminophen.
* Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this drug or a history thereof, have experienced asthma after taking other antipyretic analgesics or cold medicines, are an infant under 3 months of age, are in the 30th week of pregnancy or later, or have genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.

Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are an infant or child under 15 years of age infected with or suspected of having chickenpox or influenza, a child under 2 years of age, a person with a predisposition to contact dermatitis, bronchial asthma, allergic rhinitis, migraine, food allergies, etc., or if you have liver disease, kidney disease, heart disease, thyroid disease, diabetes, hypertension, gastroduodenal ulcer, are elderly, weak or have a high fever, have persistent or recurrent gastrointestinal problems such as heartburn, stomach discomfort, or stomach pain, or have ulcer or bleeding problems, or if you are pregnant or possibly pregnant, or are breastfeeding.

Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have cough associated with smoking, asthma, chronic bronchitis, emphysema, excessive phlegm, cough lasting for more than 1 week or recurring, chronic cough, or cough accompanied by fever/rash or persistent headache.

Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

Do not take continuously for a long period.

---

#CN
### 💊 써모젠정 - 功效与作用
* 本药用于缓解感冒的多种症状（咽喉痛、咳嗽、咳痰、发冷、发热、头痛、关节痛、肌肉痛）。

### 🕒 써모젠정 - 用法用量
* 15岁以上及成人，每次2片，每日3次，饭后30分钟服用。

### ⚠️ 써모젠정 - 注意事项
* 每日饮酒三杯以上且规律饮酒者，服用本药或其他解热镇痛药时，请咨询医生或药师。可能会引起肝损伤。

服用对乙酰氨基酚的患者中，曾有极罕见的严重皮肤反应报告，如可能致命的急性泛发性发疹性脓疱病、皮肤黏膜眼综合征（史蒂文斯-约翰逊综合征）和中毒性表皮坏死松解症（莱尔综合征）。若服用本药后出现皮疹或其他过敏反应迹象，请立即停止服用。

请勿超过对乙酰氨基酚的每日最大剂量（4,000 mg）。可能会引起肝损伤。请勿与含有对乙酰氨基酚的其他产品一同服用。
* 以下患者请勿服用本药：对本药有过敏症及既往史者，服用其他解热镇痛药或感冒药时曾引起哮喘者，未满3个月的婴儿，怀孕30周以后者，以及有半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性问题的患者。

服用本药前，以下情况请咨询医生或药师：感染水痘或流感或疑似感染的婴儿及未满15岁的儿童，未满2岁的儿童，有过敏性皮炎、支气管哮喘、过敏性鼻炎、偏头痛、食物过敏等易发体质者，肝脏疾病、肾脏疾病、心脏疾病、甲状腺疾病、糖尿病、高血压、胃十二指肠溃疡患者，老年人，体弱者或高热者，有胃灼热、胃部不适、胃痛等胃肠道问题持续或反复发作，或有溃疡、出血问题者，孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女。

服用本药前，以下情况请咨询医生或药师：吸烟、哮喘、慢性支气管炎、肺气肿，伴有过量咳痰的咳嗽，持续1周以上或反复发作的咳嗽，慢性咳嗽，伴有发热·皮疹或持续性头痛的咳嗽患者。

请严格遵守规定的用法和用量。

请勿长期持续服用。

---

#JP
### 💊 써모젠정 - 効能・効果
* 本剤は、かぜの諸症状（咽喉痛、咳、痰、悪寒、発熱、頭痛、関節痛、筋肉痛）の緩和に用いられます。

### 🕒 써모젠정 - 用法・用量
* 15歳以上及び成人：1回2錠を、1日3回、食後30分に服用してください。

### ⚠️ 써모젠정 - 注意事項
* 毎日3杯以上飲酒する習慣のある方が本剤または他の解熱鎮痛薬を服用する際は、医師または薬剤師にご相談ください。肝障害を引き起こす可能性があります。

アセトアミノフェンを服用している患者において、致死的となることもある急性汎発性発疹性膿疱症、皮膚粘膜眼症候群（スティーブンス・ジョンソン症候群）、中毒性表皮壊死融解症（ライエル症候群）などの重篤な皮膚反応が極めてまれに報告されています。本剤服用後に皮膚発疹または他の過敏症の兆候が現れた場合は、直ちに服用を中止してください。

アセトアミノフェンの1日最大用量（4,000 mg）を超えて服用しないでください。肝障害を引き起こす可能性があります。アセトアミノフェンを含む他の製品と併用しないでください。
* 本剤に対し過敏症のある患者及びその既往歴のある方、他の解熱鎮痛薬や風邪薬の服用により喘息を起こしたことがある方、生後3ヵ月未満の乳児、妊娠30週以降の妊婦、ガラクトース不耐症、Lapp乳糖分解酵素欠損症、ブドウ糖-ガラクトース吸収不良などの遺伝性疾患をお持ちの患者は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、水痘またはインフルエンザに感染している、またはその疑いのある乳幼児及び15歳未満の小児、2歳未満の乳幼児、接触性皮膚炎、気管支喘息、アレルギー性鼻炎、片頭痛、食物アレルギーなどを起こしやすい体質の方、肝臓疾患、腎臓疾患、心臓疾患、甲状腺疾患、糖尿病、高血圧、胃・十二指腸潰瘍のある方、高齢者、体が衰弱している方または高熱のある方、胸やけ、胃部不快感、胃痛などの胃腸の問題が持続または再発している方、潰瘍や出血の問題がある方、妊婦または妊娠している可能性のある女性及び授乳中の方は、医師または薬剤師にご相談ください。

本剤を服用する前に、喫煙、喘息、慢性気管支炎、肺気腫、過剰な痰を伴う咳、1週間以上続くまたは再発する咳、慢性的な咳、発熱・発疹または持続的な頭痛を伴う咳がある方は、医師または薬剤師にご相談ください。

定められた用法・用量を厳守してください。

長期にわたり継続して服用しないでください。