#KO
### 💊 황력골드액 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신 및 수유기, 병을 앓는 동안이나 회복 후의 체력저하 시의 비타민 B1, B2, B6의 보급 및 자양강장에 사용합니다.

### 🕒 황력골드액 - 용법 및 용량
* 만 8세 이상 및 성인은 1회 1병씩, 만 24개월 이상~만 8세 미만은 1회 1/2병씩, 만 12개월 이상~만 24개월 미만은 1회 1/4병씩, 만 3개월 이상~만 12개월 미만은 1회 1/6병씩, 1일 1회 복용하십시오.

### ⚠️ 황력골드액 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 만 3개월 미만의 젖먹이는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 만 1세 미만의 젖먹이, 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 미숙아, 유아, 카라멜 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 이 약의 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.

어린이는 보호자 지도 및 감독하에 복용하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#EN

### 💊 황력골드액 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for the supplementation of Vitamins B1, B2, B6 and as a tonic and restorative during physical fatigue, pregnancy and lactation, or physical decline during illness or after recovery.

### 🕒 황력골드액 - Dosage and Administration
*   Adults and children aged 8 years or older: 1 bottle per dose. Children aged 24 months or older to under 8 years: 1/2 bottle per dose. Children aged 12 months or older to under 24 months: 1/4 bottle per dose. Children aged 3 months or older to under 12 months: 1/6 bottle per dose. Take once daily.

### ⚠️ 황력골드액 - Precautions
*   Do not take this medicine if you are hypersensitive to this medicine or are an infant under 3 months of age.
*   Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are an infant under 1 year of age, a pregnant woman or a woman who may be pregnant, a lactating woman, a premature infant, an infant, or a patient with caramel hypersensitivity or a history thereof.
*   If symptoms do not improve after approximately 1 month of taking this medicine, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.
*   This medicine may turn urine yellow and affect clinical test results.
*   Children should take this medicine under the guidance and supervision of a guardian.
*   Follow the prescribed dosage and administration strictly.

---

#CN

### 💊 황력골드액 - 功效与效果
*   本药用于身体疲劳、妊娠及哺乳期、疾病期间或恢复后体力下降时的维生素 B1、B2、B6 补充及滋养强壮。

### 🕒 황력골드액 - 用法用量
*   8岁及以上儿童和成人：一次1瓶；24个月及以上至8岁以下儿童：一次1/2瓶；12个月及以上至24个月以下儿童：一次1/4瓶；3个月及以上至12个月以下儿童：一次1/6瓶。每日1次服用。

### ⚠️ 황력골드액 - 注意事项
*   对本药过敏者、未满3个月的婴儿请勿服用本药。
*   服用本药前，未满1岁的婴儿、孕妇及可能怀孕的女性、哺乳期妇女、早产儿、婴幼儿、焦糖过敏患者或有过敏史者，请咨询医生或药师。
*   若服用约1个月后症状未见改善，请立即停止服用本药并咨询医生或药师。
*   本药可能使尿液变黄，并影响临床检查结果。
*   儿童请在监护人的指导和监督下服用。
*   请严格遵守规定的用法用量。

---

#JP

### 💊 황력골드액 - 効能及び効果
*   本剤は、肉体疲労、妊娠授乳期、病中病後、体力低下時のビタミンB1、B2、B6の補給及び滋養強壮に用いられます。

### 🕒 황력골드액 - 用法及び用量
*   8歳以上及び成人：1回1瓶。24ヶ月以上8歳未満：1回1/2瓶。12ヶ月以上24ヶ月未満：1回1/4瓶。3ヶ月以上12ヶ月未満：1回1/6瓶。いずれも1日1回服用してください。

### ⚠️ 황력골드액 - 注意事項
*   本剤に過敏症のある患者、生後3ヶ月未満の乳児は服用しないでください。
*   本剤を服用する前に、1歳未満の乳児、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、未熟児、乳幼児、キャラメル過敏症の患者または既往歴のある方は、医師または薬剤師にご相談ください。
*   約1ヶ月間服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。
*   本剤は尿を黄色に変え、臨床検査値に影響を与えることがあります。
*   小児に服用させる場合には、保護者の指導監督のもとに服用させてください。
*   定められた用法・用量を厳守してください。