#KO
### 💊 에모젠정 - 효능 및 효과
* 이 약은 감기의 여러 증상(인후통(목구멍), 기침, 가래, 오한(춥고 떨리는 증상), 발열, 두통, 관절통, 근육통)의 완화에 사용합니다.

### 🕒 에모젠정 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 및 성인은 1회 1정씩, 1일 3회 식후 30분에 복용합니다.

### ⚠️ 에모젠정 - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다.

매우 드물게 치명적일 수 있는 급성전신발진고름물집증, 스티븐스- 존슨증후군, 독성표피괴사용해와 같은 중대한 피부반응이 보고되었고 이 약 복용 후 피부발진 또는 다른 과민반응의 징후가 나타나는 경우 즉시 복용을 중단하십시오.

아세트아미노펜으로 일일 최대 용량(4,000 mg)을 초과하여 복용하지 마십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다. 아세트아미노펜을 포함하는 다른 제품과 함께 복용하지 마십시오.
* 이 약에 과민증 환자 및 경험자, 다른 해열진통제 또는 감기약 복용 시 천식을 일으킨 적이 있는 사람, 만 3개월 미만의 영아, 임신 30주 이후, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 수두 또는 인플루엔자에 감염되어 있거나 또는 의심되는 영아 및 만 15세 미만의 어린이, 만 2세 미만의 소아, 알레르기 체질, 간장, 신장, 심장, 갑상선질환, 당뇨병, 고혈압, 위십이지장궤양, 고령자, 몸이 약한 사람 또는 고열이 있는 사람, 속쓰림, 위부불쾌감, 위통과 같은 위장문제가 지속 혹은 재발되거나 궤양, 출혈문제를 가지고 있는 사람, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 황색4호에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

이 약을 복용하기 전에 흡연, 천식, 만성 기관지염, 폐기종, 과도한 가래가 동반되는 기침, 1주 이상 지속 또는 재발되는 기침, 만성 기침, 발열·발진이나 지속적인 두통이 동반되는 기침이 있는 사람은 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

장기간 계속하여 복용하지 마십시오.

5~6회 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 에모젠정 - Efficacy & Effects
* This medication is used for the relief of various cold symptoms (sore throat, cough, phlegm, chills, fever, headache, joint pain, muscle pain).

### 🕒 에모젠정 - Dosage & Administration
* Adults and adolescents aged 15 years or older should take 1 tablet per dose, 3 times a day, 30 minutes after each meal.

### ⚠️ 에모젠정 - Precautions
* Individuals who regularly consume three or more alcoholic drinks daily should consult a doctor or pharmacist when taking this medication or other antipyretic analgesics, as liver damage may occur.

Severe skin reactions, which can be fatal in very rare cases, such as Acute Generalized Exanthematous Pustulosis (AGEP), Stevens-Johnson Syndrome (SJS), and Toxic Epidermal Necrolysis (TEN) have been reported. If signs of skin rash or other hypersensitivity reactions appear after taking this medication, discontinue use immediately.

Do not exceed the maximum daily dose of acetaminophen (4,000 mg), as this may cause liver damage. Do not take with other products containing acetaminophen.
* Do not take this medication if you have a history of hypersensitivity to this medication, have experienced asthma after taking other antipyretic analgesics or cold medications, are an infant under 3 months of age, are after 30 weeks of pregnancy, or have genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.

Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you are an infant or child under 15 years of age who has or is suspected of having chickenpox or influenza, a child under 2 years of age, have an allergic constitution, liver, kidney, heart, or thyroid disease, diabetes, high blood pressure, gastric or duodenal ulcer, are elderly, are debilitated or have a high fever, have persistent or recurrent gastrointestinal problems such as heartburn, stomach discomfort, stomach pain, or have ulcers or bleeding problems, are a pregnant woman or a woman who may be pregnant, are a breastfeeding woman, or have a history of hypersensitivity to Yellow No. 4 (Tartrazine).

Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you have a history of smoking, asthma, chronic bronchitis, emphysema, cough accompanied by excessive phlegm, cough lasting for more than a week or recurring, chronic cough, or cough accompanied by fever, rash, or persistent headache.

Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

Do not use continuously for a long period.

If symptoms do not improve after 5 to 6 doses, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 에모젠정 - 功效与作用
* 本药用于缓解感冒的多种症状（咽喉痛、咳嗽、痰、寒颤、发热、头痛、关节痛、肌肉痛）。

### 🕒 에모젠정 - 用法用量
* 15岁以上及成人，一次1片，一日3次，饭后30分钟服用。

### ⚠️ 에모젠정 - 注意事项
* 每日饮酒三杯以上者，服用本药或其他解热镇痛剂时，请咨询医生或药师。可能引起肝损伤。

极少数情况下可能致命的严重皮肤反应，如急性全身发疹性脓疱病、史蒂文斯-约翰逊综合征和中毒性表皮坏死松解症已有报告。服用本药后若出现皮疹或其他过敏反应症状，请立即停药。

请勿超过对乙酰氨基酚的每日最大剂量（4,000毫克）。可能引起肝损伤。请勿与其他含有对乙酰氨基酚的产品同时服用。
* 对本药有过敏史或曾有过敏反应者、服用其他解热镇痛剂或感冒药后曾引起哮喘者、未满3个月的婴儿、怀孕30周后的女性、以及患有半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者，不应服用本药。

服用本药前，如果您属于以下情况，请咨询医生或药师：患有或疑似患有水痘或流感的婴儿及15岁以下儿童、2岁以下儿童、过敏体质者、肝脏、肾脏、心脏、甲状腺疾病患者、糖尿病、高血压患者、胃十二指肠溃疡患者、高龄者、体弱者或高热患者、胃灼热、胃部不适、胃痛等胃肠问题持续或复发，或有溃疡、出血问题者、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女、对黄色4号（酒石黄）有过敏症或曾有过敏反应者。

服用本药前，如果您有以下情况，请咨询医生或药师：吸烟史、哮喘、慢性支气管炎、肺气肿、伴有过多痰液的咳嗽、持续或反复发作超过一周的咳嗽、慢性咳嗽、或伴有发热、皮疹或持续性头痛的咳嗽。

请严格遵守规定的用法和用量。

请勿长期连续服用。

若服用5-6次后症状仍无改善，请立即停药并咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 에모젠정 - 効能及び効果
* 本剤は、かぜの諸症状（咽喉痛、せき、たん、悪寒、発熱、頭痛、関節痛、筋肉痛）の緩和に用いられます。

### 🕒 에모젠정 - 用法及び用量
* 15歳以上及び成人は、1回1錠ずつ、1日3回、食後30分に服用してください。

### ⚠️ 에모젠정 - 注意事項
* 毎日3杯以上のアルコールを常飲している方が本剤又は他の解熱鎮痛剤を服用する際は、医師又は薬剤師に相談してください。肝障害を引き起こす可能性があります。

非常にまれに致死的となる可能性のある急性汎発性発疹性膿疱症、スティーブンス・ジョンソン症候群、中毒性表皮壊死融解症といった重篤な皮膚反応が報告されており、本剤服用後に皮膚発疹又は他の過敏反応の徴候が現れた場合は、直ちに服用を中止してください。

アセトアミノフェンとして1日最大用量（4,000mg）を超えて服用しないでください。肝障害を引き起こす可能性があります。アセトアミノフェンを含む他の製品と一緒に服用しないでください。
* 本剤に対し過敏症の既往歴のある患者、他の解熱鎮痛剤又はかぜ薬の服用によりぜんそくを起こしたことがある人、生後3ヶ月未満の乳児、妊娠30週以降の女性、ガラクトース不耐症、Lapp乳糖分解酵素欠乏症、またはグルコース・ガラクトース吸収不良などの遺伝的問題を持つ患者は本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、以下の場合は医師又は薬剤師に相談してください：水痘又はインフルエンザに感染している又はその疑いのある乳児及び15歳未満の小児、2歳未満の小児、アレルギー体質の人、肝臓病、腎臓病、心臓病、甲状腺疾患のある人、糖尿病、高血圧の人、胃・十二指腸潰瘍の人、高齢者、体が弱い人又は高熱のある人、胸やけ、胃部不快感、胃痛といった胃腸の問題が持続又は再発する人、又は潰瘍、出血の問題がある人、妊婦又は妊娠している可能性のある女性及び授乳婦、黄色4号（タートラジン）に対し過敏症のある人又はその既往歴のある人。

本剤を服用する前に、以下の場合は医師又は薬剤師に相談してください：喫煙の習慣がある人、ぜんそく、慢性気管支炎、肺気腫、多量のたんを伴うせき、1週間以上続く又は再発するせき、慢性的なせき、発熱・発疹や持続的な頭痛を伴うせき。

定められた用法・用量を厳守してください。

長期連用しないでください。

5～6回服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師又は薬剤師に相談してください。