#KO
### 💊 유미오틴정(비오틴) - 효능 및 효과
* 이 약은 비오틴 결핍으로 인한 손·발톱 또는 모발 성장 장애에 사용합니다.

### 🕒 유미오틴정(비오틴) - 용법 및 용량
* 성인 1회 1정씩, 1일 1회 식사전 복용합니다.

### ⚠️ 유미오틴정(비오틴) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 3개월 미만의 영아, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#EN
### 💊 유미오틴정(비오틴) - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for nail or hair growth disorders caused by biotin deficiency.

### 🕒 유미오틴정(비오틴) - Dosage and Administration
*   Adults: Take 1 tablet once daily before meals.

### ⚠️ 유미오틴정(비오틴) - Precautions
*   No information.
*   Patients with hypersensitivity to this medicine, infants under 3 months, and patients with genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption should not take this medicine.
*   Pregnant and nursing women should consult a doctor or pharmacist before taking this medicine.
*   Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

#CN
### 💊 유미오틴정(비오틴) - 功效及效果
*   本药用于治疗因生物素缺乏引起的指甲或毛发生长障碍。

### 🕒 유미오틴정(비오틴) - 用法及用量
*   成人：一次1片，一日1次，饭前服用。

### ⚠️ 유미오틴정(비오틴) - 注意事项
*   无信息
*   对本药过敏的患者、3个月以下的婴儿，以及患有半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者，请勿服用本药。
*   孕妇及哺乳期妇女在服用本药前，请咨询医生或药师。
*   请严格遵守规定的用法用量。

#JP
### 💊 유미오틴정(비오틴) - 効能及び効果
*   本剤は、ビオチン欠乏による爪または毛髪の成長障害に使用します。

### 🕒 유미오틴정(비오틴) - 用法及び用量
*   成人：1回1錠、1日1回、食前に服用します。

### ⚠️ 유미오틴정(비오틴) - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に過敏症の患者、生後3ヵ月未満の乳児、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症またはグルコース-ガラクトース吸収不良症などの遺伝性疾患を有する患者は、本剤を服用しないでください。
*   妊婦および授乳婦は、本剤を服用する前に医師または薬剤師に相談してください。
*   定められた用法・用量を守ってください。