#KO
### 💊 유니티어즈점안액(1회용) - 효능 및 효과
* 이 약은 눈물 분비 부족 및 점액부족에 의한 눈의 건조에 사용합니다.

### 🕒 유니티어즈점안액(1회용) - 용법 및 용량
* 눈의 자극 증상에 따라 1회 1~2방울을 1일 수회 점안합니다.점안 후 남은 액과 용기는 바로 버립니다.

### ⚠️ 유니티어즈점안액(1회용) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약은 점안용으로만 사용하십시오.직접 눈에 닿지 않도록 주의하십시오.오염을 방지하기 위해 가능한 공동으로 사용하지 마십시오.개봉한 후에는 1회만 즉시 사용하고, 남은 액과 용기는 바로 버리십시오.3일이상 사용하여도 증상의 개선이 없을 경우 사용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#KO
### 💊 유니티어즈점안액(1회용) - 효능 및 효과
* 이 약은 눈물 분비 부족 및 점액부족에 의한 눈의 건조에 사용합니다.

### 🕒 유니티어즈점안액(1회용) - 용법 및 용량
* 눈의 자극 증상에 따라 1회 1~2방울을 1일 수회 점안합니다.점안 후 남은 액과 용기는 바로 버립니다.

### ⚠️ 유니티어즈점안액(1회용) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약은 점안용으로만 사용하십시오.직접 눈에 닿지 않도록 주의하십시오.오염을 방지하기 위해 가능한 공동으로 사용하지 마십시오.개봉한 후에는 1회만 즉시 사용하고, 남은 액과 용기는 바로 버리십시오.3일이상 사용하여도 증상의 개선이 없을 경우 사용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

---

#EN
### 💊 유니티어즈점안액(1회용) - Efficacy and Effect
* This medication is used for dry eyes caused by insufficient tear secretion and mucin deficiency.

### 🕒 유니티어즈점안액(1회용) - Dosage and Administration
* Instill 1 to 2 drops several times a day, depending on the symptoms of eye irritation. Discard any remaining solution and the container immediately after instillation.

### ⚠️ 유니티어즈점안액(1회용) - Precautions
* No information
* Patients with hypersensitivity to this medication should not use it. Use this medication for ophthalmic instillation only. Be careful not to let the dropper tip touch your eye directly. To prevent contamination, avoid sharing it with others if possible. After opening, use immediately for one time only, and discard any remaining solution and the container immediately. If symptoms do not improve after using for more than 3 days, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 유니티어즈점안액(1회용) - 功效与作用
* 本药用于因泪液分泌不足和黏液缺乏引起的眼睛干燥。

### 🕒 유니티어즈점안액(1회용) - 用法与用量
* 根据眼睛刺激症状，一次滴入1至2滴，每日数次。滴眼后，立即丢弃剩余药液和容器。

### ⚠️ 유니티어즈점안액(1회용) - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏的患者请勿使用本药。本药仅供滴眼用。注意不要让滴眼液瓶口直接接触眼睛。为防止污染，请尽量避免共用。开封后，请立即一次性使用，并立即丢弃剩余药液和容器。如果使用3天以上症状仍未改善，请立即停止使用并咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 유니티어즈점안액(1회용) - 効能及び効果
* 本剤は、涙液分泌不足および粘液不足による眼の乾燥に使用します。

### 🕒 유니티어즈점안액(1회용) - 用法及び用量
* 眼の刺激症状に応じて、1回1～2滴を1日数回点眼します。点眼後は、残った液と容器はすぐに捨ててください。

### ⚠️ 유니티어즈점안액(1회용) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に過敏症の患者は本剤を使用しないでください。本剤は点眼用にのみ使用してください。直接目に触れないように注意してください。汚染を防ぐため、可能な限り共用しないでください。開封後は1回のみすぐに使用し、残った液と容器はすぐに捨ててください。3日以上使用しても症状の改善がない場合は、直ちに使用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。