#KO
### 💊 액티바이정 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신‧수유기, 병중‧병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력 저하 시, 발육기, 노년기의 비타민 D, E, B1, B2, B6, C의 보급과 뼈, 이의 발육불량, 구루병의 예방, 신경통, 근육통, 관절통(요통, 어깨결림 등), 구각염(입꼬리염), 구순염(입술염), 구내염(입안염), 설염(혀염), 습진, 피부염 증상의 완화, 각기, 눈의 피로와 아연의 보급에 사용합니다.

### 🕒 액티바이정 - 용법 및 용량
* 만 12세 이상 및 성인은 1일 1회, 1회 1정을 식후에 복용합니다.

### ⚠️ 액티바이정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 만 12개월 미만의 젖먹이, 고칼슘혈증(혈액중에 칼슘이 과잉으로 존재하는 상태), 유육종증(원인을 알 수 없는 전신 염증질환), 신장질환, 신장결석 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 햇빛을 많이 보고 정상적인 식사를 하는 어린이, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 미숙아, 유아, 고옥살산뇨증(뇨중에 과량의 수산염이 배설되는 상태), 심장ㆍ순환기계기능 장애, 저단백혈증, 통풍, 혈전성 소인이 있는 환자, 폴산이 부족한 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

각종 요검사 시에 혈당의 검출을 방해할 수 있으며, 요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.

#EN
### 💊 액티바이정 - Efficacy and Effects
*   This medication is used for the supplementation of vitamins D, E, B1, B2, B6, C during physical fatigue, pregnancy and lactation, physical decline during illness or recovery, growth period, and old age. It is also used for the prevention of poor bone and teeth development and rickets, for the relief of symptoms such as neuralgia, myalgia, arthralgia (e.g., back pain, stiff shoulders), angular stomatitis, cheilitis, stomatitis, glossitis, eczema, and dermatitis, and for beriberi, eye fatigue, and zinc supplementation.

### 🕒 액티바이정 - Dosage and Administration
*   For individuals aged 12 years or older and adults, take 1 tablet once daily, after meals.

### ⚠️ 액티바이정 - Precautions
*   No information.
*   Do not take 액티바이정 if you have hypersensitivity to this medication, are an infant under 12 months, have hypercalcemia (a condition where there is an excessive amount of calcium in the blood), sarcoidosis (an unexplained systemic inflammatory disease), kidney disease, or kidney stones.

    Before taking 액티바이정, consult a doctor or pharmacist if you are a child who gets plenty of sunlight and eats a normal diet, a pregnant woman or a woman who may be pregnant or breastfeeding, a premature infant, an infant, a patient with hyperoxaluria (a condition where an excessive amount of oxalate is excreted in the urine), cardiac or circulatory system dysfunction, hypoproteinemia, gout, a thrombotic predisposition, or folic acid deficiency.

    Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

    When administering to children, do so under the supervision of a guardian.

    This medication may interfere with blood glucose detection during various urine tests and may turn urine yellow, affecting clinical test values.

---

#CN
### 💊 액티바이정 - 功效与作用
*   本药액티바이정用于在身体疲劳、妊娠期和哺乳期、病中或病后体力下降、发育期、老年期补充维生素D、E、B1、B2、B6、C，并用于预防骨骼和牙齿发育不良、佝偻病。此外，还用于缓解神经痛、肌肉痛、关节痛（如腰痛、肩颈僵硬等）、口角炎、唇炎、口腔炎、舌炎、湿疹、皮炎等症状，以及用于脚气病、眼睛疲劳和补充锌。

### 🕒 액티바이정 - 用法用量
*   12岁以上及成人，每日1次，每次1片，饭后服用。

### ⚠️ 액티바이정 - 注意事项
*   无信息。
*   对本药过敏的患者、12个月以下婴儿、高钙血症（血液中钙质过量存在的状态）、结节病（原因不明的全身炎症性疾病）、肾脏疾病或肾结石患者，请勿服用액티바이정。

    服用액티바이정前，如果儿童经常晒太阳且饮食正常、孕妇或可能怀孕的女性及哺乳期妇女、早产儿、幼儿、高草酸尿症（尿中排出过量草酸盐的状态）、心脏ㆍ循环系统功能障碍、低蛋白血症、痛风、有血栓倾向的患者或叶酸缺乏的患者，请务必咨询医生或药师。

    请严格遵守规定的用法和用量。

    给儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。

    在进行各种尿液检查时，本药可能干扰血糖的检测，并可能使尿液变黄，从而影响临床检测值。

---

#JP
### 💊 액티바이정 - 効能・効果
*   액티바이정は、肉体疲労、妊娠・授乳期、病中・病後（病気を患っている間や回復後）の体力低下時、発育期、老年期におけるビタミンD、E、B1、B2、B6、Cの補給、骨・歯の発育不良、くる病の予防、神経痛、筋肉痛、関節痛（腰痛、肩こりなど）、口角炎、口唇炎、口内炎、舌炎、湿疹、皮膚炎の症状緩和、脚気、目の疲れ、亜鉛の補給に用いられます。

### 🕒 액티바이정 - 用法・用量
*   12歳以上及び成人は、1日1回、1回1錠を食後に服用してください。

### ⚠️ 액티바이정 - 注意事項
*   情報なし。
*   本剤액티바이정に対し過敏症のある患者、生後12ヶ月未満の乳児、高カルシウム血症（血液中にカルシウムが過剰に存在する状態）、サルコイドーシス（原因不明の全身炎症性疾患）、腎疾患、腎結石の患者は、本剤を服用しないでください。

    액티바이정を服用する前に、日光を多く浴びて正常な食事をする小児、妊婦または妊娠している可能性のある女性及び授乳婦、未熟児、幼児、高シュウ酸尿症（尿中に過剰なシュウ酸塩が排泄される状態）、心臓・循環器系機能障害、低タンパク血症、痛風、血栓性素因のある患者、葉酸が不足している患者は、医師または薬剤師に相談してください。

    定められた用法と用量をよく守ってください。

    小児に服用させる場合には、保護者の指導監督のもとに服用させてください。

    各種尿検査時に血糖の検出を妨げることがあり、尿を黄色に変色させて臨床検査値に影響を与えることがあります。