#KO
### 💊 팜시드정10밀리그램(파모티딘) - 효능 및 효과
* 이 약은 위산과다, 속쓰림, 신트림에 사용합니다.

### 🕒 팜시드정10밀리그램(파모티딘) - 용법 및 용량
* 16세 이상은 1회 1정(10 mg), 1일 2정(20 mg)까지 복용할 수 있습니다.

### ⚠️ 팜시드정10밀리그램(파모티딘) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 및 H2 수용체 길항제에 과민증 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.
이 약을 복용하기 전에 음식을 삼키기 어렵거나 삼킬 때 통증이 있는 경우 및 토혈(혈액구토)이나 혈변이 있는 경우, 속쓰림 증상이 3개월 이상 지속되는 경우, 현기증(어지러움) 또는 졸림, 식은땀이 함께 나타나는 경우, 짧은 호흡과 함께 가슴 또는 어깨 통증을 동반하는 경우, 가슴통증이 빈번히 나타나는 경우, 예상치 않은 체중감소, 오심(구역), 구토, 위장관 통증 등의 증상이 나타나는 경우, 약물들에 대한 과민증 경험자, 신장애(신장장애), 심질환, 간장애, 고령자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 혈액투석환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.
이 약을 투여 후 투약 전과 신체 기능에 변화가 있는 경우 의사 또는 약사와 상의하십시오.
증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.
이 약은 14일 이상 복용하지 마십시오.

# KO
### 💊 팜시드정10밀리그램(파모티딘) - 효능 및 효과
* 이 약은 위산과다, 속쓰림, 신트림에 사용합니다.

### 🕒 팜시드정10밀리그램(파모티딘) - 용법 및 용량
* 16세 이상은 1회 1정(10 mg), 1일 2정(20 mg)까지 복용할 수 있습니다.

### ⚠️ 팜시드정10밀리그램(파모티딘) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 및 H2 수용체 길항제에 과민증 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.
이 약을 복용하기 전에 음식을 삼키기 어렵거나 삼킬 때 통증이 있는 경우 및 토혈(혈액구토)이나 혈변이 있는 경우, 속쓰림 증상이 3개월 이상 지속되는 경우, 현기증(어지러움) 또는 졸림, 식은땀이 함께 나타나는 경우, 짧은 호흡과 함께 가슴 또는 어깨 통증을 동반하는 경우, 가슴통증이 빈번히 나타나는 경우, 예상치 않은 체중감소, 오심(구역), 구토, 위장관 통증 등의 증상이 나타나는 경우, 약물들에 대한 과민증 경험자, 신장애(신장장애), 심질환, 간장애, 고령자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 혈액투석환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.
이 약을 투여 후 투약 전과 신체 기능에 변화가 있는 경우 의사 또는 약사와 상의하십시오.
증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.
이 약은 14일 이상 복용하지 마십시오.

---

#EN
### 💊 팜시드정10밀리그램(파모티딘) - Indications and Effects
* This medication is used for excessive stomach acid, heartburn, and acid indigestion (sour burping).

### 🕒 팜시드정10밀리그램(파모티딘) - Dosage and Administration
* For individuals aged 16 years or older, take 1 tablet (10 mg) per dose, up to 2 tablets (20 mg) per day.

### ⚠️ 팜시드정10밀리그램(파모티딘) - Precautions
* No specific information.
* Do not take this medication if you have a hypersensitivity to this medication or H2 receptor antagonists.
Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you experience difficulty or pain when swallowing food, vomiting blood (hematemesis) or bloody stools, heartburn symptoms lasting more than 3 months, dizziness or drowsiness accompanied by cold sweats, chest or shoulder pain accompanied by shortness of breath, frequent chest pain, unexpected weight loss, nausea, vomiting, gastrointestinal pain, or if you have a history of drug hypersensitivity, kidney impairment, heart disease, liver impairment, are elderly, pregnant or possibly pregnant, breastfeeding, or undergoing hemodialysis.
If you experience any changes in your physical function after taking this medication compared to before administration, consult a doctor or pharmacist.
If there is no improvement in symptoms, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.
Do not take this medication for more than 14 days.

---

#CN
### 💊 팜시드정10밀리그램(파모티딘) - 功效与作用
* 本药用于胃酸过多、胃灼热、酸嗳气。

### 🕒 팜시드정10밀리그램(파모티딘) - 用法与用量
* 16岁及以上者，每次服用1片（10毫克），每日最多服用2片（20毫克）。

### ⚠️ 팜시드정10밀리그램(파모티딘) - 注意事项
* 无相关信息
* 对本药及H2受体拮抗剂过敏的患者请勿服用本药。
在服用本药之前，如果您出现吞咽困难或吞咽时疼痛，吐血（呕血）或黑便，胃灼热症状持续3个月以上，伴有眩晕（头晕）或嗜睡、盗汗，伴有呼吸急促的胸部或肩部疼痛，频繁出现胸痛，不明原因的体重减轻，恶心（作呕）、呕吐、胃肠道疼痛等症状，或对药物有过敏史，患有肾功能障碍（肾损伤）、心脏病、肝功能障碍，老年人，孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女，以及血液透析患者，请咨询医生或药师。
服用本药后，如果身体功能与服药前发生变化，请咨询医生或药师。
如果症状没有改善，请立即停止服用并咨询医生或药师。
请勿连续服用本药超过14天。

---

#JP
### 💊 팜시드정10밀리그램(파모티딘) - 効能及び効果
* 本剤は胃酸過多、胸やけ、げっぷ（酸っぱいげっぷ）に用いられます。

### 🕒 팜시드정10밀리그램(파모티딘) - 用法及び用量
* 16歳以上の方は、1回1錠（10mg）、1日2錠（20mg）まで服用できます。

### ⚠️ 팜시드정10밀리그램(파모티딘) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤およびH2受容体拮抗薬に対し過敏症のある患者は、本剤を服用しないでください。
本剤を服用する前に、食物を飲み込みにくい場合や飲み込むときに痛みがある場合、吐血（血液の嘔吐）や血便がある場合、胸やけ症状が3ヶ月以上続く場合、めまい（ふらつき）または眠気、冷や汗が一緒に現れる場合、息切れを伴う胸または肩の痛みがある場合、頻繁に胸痛が現れる場合、予期しない体重減少、悪心（吐き気）、嘔吐、胃腸の痛みなどの症状が現れる場合、薬物に対する過敏症の経験がある方、腎障害（腎臓障害）、心疾患、肝障害、高齢者、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、血液透析患者は、医師または薬剤師にご相談ください。
本剤投与後、投与前と身体機能に変化がある場合は、医師または薬剤師にご相談ください。
症状の改善がない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。
本剤は14日以上服用しないでください。