#KO
### 💊 휴도스캡슐(에르도스테인) - 효능 및 효과
* 이 약은 급ㆍ만성 호흡기질환에서의 점액용해 및 거담에 사용합니다.

### 🕒 휴도스캡슐(에르도스테인) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐(300 mg)을 1일 2~3회 복용합니다.급성 호흡기질환에 복용 시 연속으로 10일 이상 복용하지 않습니다.

### ⚠️ 휴도스캡슐(에르도스테인) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 간경변, 시스타티오닌 합성효소 결핍, 소화성궤양, 중증 신장장애(크레아티닌청소율이이 약을 복용하기 전에 경증 및 중등도 간장애 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 황색 5호에 과민증인 환자는 의사 또는 약사와 상담하십시오.

#EN
### 💊 휴도스캡슐(에르도스테인) - Efficacy and Effects
* This medication is used for mucolysis and expectoration in acute and chronic respiratory diseases.

### 🕒 휴도스캡슐(에르도스테인) - Dosage and Administration
* Adults take 1 capsule (300 mg) 2 to 3 times a day. When taken for acute respiratory diseases, do not take for more than 10 consecutive days.

### ⚠️ 휴도스캡슐(에르도스테인) - Precautions
* No information provided.
* This medication is contraindicated in patients with hypersensitivity to this medication, liver cirrhosis, cystathionine beta-synthase deficiency, peptic ulcer, and severe renal impairment (creatinine clearance is [details missing]).
* Before taking this medication, patients with mild to moderate liver impairment, pregnant women or women who may be pregnant, breastfeeding women, and patients hypersensitive to Sunset Yellow FCF should consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 휴도스캡슐(에르도스테인) - 功效与作用
* 本药用于急慢性呼吸道疾病的黏液溶解和祛痰。

### 🕒 휴도스캡슐(에르도스테인) - 用法用量
* 成人一次服用1粒胶囊（300毫克），每日2~3次。急性呼吸道疾病服用时，请勿连续服用超过10天。

### ⚠️ 휴도스캡슐(에르도스테인) - 注意事项
* 无信息。
* 本药禁用于对本药过敏的患者、肝硬化、胱硫醚合成酶缺乏症、消化性溃疡以及重度肾功能不全（肌酐清除率[详情缺失]）患者。
* 服用本药前，轻中度肝功能障碍患者、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女、对日落黄过敏的患者应咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 휴도스캡슐(에르도스테인) - 効能・効果
* 本剤は、急性・慢性呼吸器疾患における粘液溶解および去痰に用いられます。

### 🕒 휴도스캡슐(에르도스테인) - 用法・用量
* 成人は、1回1カプセル（300 mg）を1日2～3回服用します。急性呼吸器疾患で服用する場合は、連続して10日以上服用しないでください。

### ⚠️ 휴도스캡슐(에르도스테인) - 注意事項
* 情報なし。
* 本剤は、本剤に対し過敏症の患者、肝硬変、シスタチオニン合成酵素欠損症、消化性潰瘍、重度の腎機能障害（クレアチニンクリアランス[詳細不明]）のある患者には禁忌です。
* 本剤を服用する前に、軽度および中程度の肝機能障害患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、黄色5号に過敏症の患者は、医師または薬剤師に相談してください。