#KO
### 💊 시노타딘연질캡슐(로라타딘) - 효능 및 효과
* 이 약은 알레르기성 비염(재채기, 코막힘, 가려움, 눈의 작열감)과 만성 특발성 두드러기에 사용합니다.

### 🕒 시노타딘연질캡슐(로라타딘) - 용법 및 용량
* 성인 및 12세 이상의 소아는 1회 1정(10 mg), 1일 1회, 6~12세 미만은 체중이 30 kg이상인 경우 1회 1정(10 mg), 1일 1회 복용합니다.

### ⚠️ 시노타딘연질캡슐(로라타딘) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 6세 미만의 소아, 임부 및 수유부는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 간장애, 신부전 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 시노타딘연질캡슐(로라타딘) - Efficacy and Effects
*   This medication is used for allergic rhinitis (sneezing, nasal congestion, itching, burning sensation in the eyes) and chronic idiopathic urticaria.

### 🕒 시노타딘연질캡슐(로라타딘) - Dosage and Administration
*   Adults and children 12 years of age and older should take 1 tablet (10 mg) once daily. Children aged 6 to under 12 years with a body weight of 30 kg or more should take 1 tablet (10 mg) once daily.

### ⚠️ 시노타딘연질캡슐(로라타딘) - Precautions
*   No information available.
*   Do not take this medication if you have hypersensitivity to it, are a child under 6 years of age, are pregnant, or are breastfeeding. Patients with hepatic impairment or renal failure should consult a doctor or pharmacist before taking this medication.

---

#CN
### 💊 시노타딘연질캡슐(로라타딘) - 功效及效果
*   本药用于治疗过敏性鼻炎（打喷嚏、鼻塞、瘙痒、眼睛灼热感）和慢性特发性荨麻疹。

### 🕒 시노타딘연질캡슐(로라타딘) - 用法用量
*   成人及12岁以上儿童，一次1片（10毫克），一日一次。6岁至12岁以下儿童，体重30公斤以上者，一次1片（10毫克），一日一次。

### ⚠️ 시노타딘연질캡슐(로라타딘) - 注意事项
*   无信息。
*   对本药过敏者、6岁以下儿童、孕妇及哺乳期妇女请勿服用本药。有肝功能障碍或肾功能不全的患者在服用本药前请咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 시노타딘연질캡슐(로라타딘) - 効能及び効果
*   本剤は、アレルギー性鼻炎（くしゃみ、鼻づまり、かゆみ、目の灼熱感）および慢性特発性蕁麻疹に用いられます。

### 🕒 시노타딘연질캡슐(로라타딘) - 用法及び用量
*   成人および12歳以上の小児は、1回1錠（10mg）を1日1回服用します。6歳以上12歳未満の小児で体重が30kg以上の場合は、1回1錠（10mg）を1日1回服用します。

### ⚠️ 시노타딘연질캡슐(로라타딘) - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に対し過敏症のある患者、6歳未満の小児、妊婦および授乳婦は本剤を服用しないでください。肝機能障害または腎不全の患者は、本剤を服用する前に医師または薬剤師にご相談ください。