#KO
### 💊 케어모블캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 손상된 모발, 감염성이 아닌 손톱의 발육 부진, 탈모의 보조치료에 사용합니다.

### 🕒 케어모블캡슐 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐, 1일 3회, 12세 이상은 1회 1캡슐, 1일 1~2회 식후에 복용합니다.

### ⚠️ 케어모블캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 12세 미만의 소아는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 황색5호에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.흉터로 인한 탈모, 안드로겐 유전성 탈모증, 남성형 대머리에는 복용하지 마십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.3~4개월 동안 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 케어모블캡슐 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used as an adjunctive treatment for damaged hair, non-infectious nail dystrophy, and hair loss.

### 🕒 케어모블캡슐 - Dosage and Administration
*   Adults should take 1 capsule once, 3 times a day. Individuals aged 12 years and older should take 1 capsule once, 1-2 times a day after meals.

### ⚠️ 케어모블캡슐 - Precautions
*   No information available.
*   Do not take this medicine if you are hypersensitive to this medicine or if you are a child under 12 years of age. Before using this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are pregnant or may be pregnant, a nursing mother, or have a history of hypersensitivity to Sunset Yellow FCF (Yellow No. 5). Do not take this medicine for hair loss due to scarring, androgenic hereditary alopecia, or male pattern baldness. Follow the prescribed dosage and administration strictly. If symptoms do not improve after 3-4 months of taking this medicine, immediately stop taking it and consult a doctor or pharmacist.

#CN
### 💊 케어모블캡슐 - 功效与作用
*   本药用于辅助治疗受损发质、非感染性指甲发育不良和脱发。

### 🕒 케어모블캡슐 - 用法与用量
*   成人每次1粒，每日3次。12岁及以上儿童每次1粒，每日1-2次，饭后服用。

### ⚠️ 케어모블캡슐 - 注意事项
*   无可用信息。
*   对本药过敏者及12岁以下儿童请勿服用本药。在使用本药前，孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女、对日落黄FCF（黄色5号）过敏或有相关病史者，请咨询医生或药师。请勿用于疤痕引起的脱发、雄激素性遗传性脱发或男性型秃发。请严格遵守规定的用法用量。服用3-4个月后症状仍无改善时，请立即停止服用并咨询医生或药师。

#JP
### 💊 케어모블캡슐 - 効能・効果
*   本剤は、損傷した毛髪、非感染性の爪の発育不全、脱毛の補助治療に用いられます。

### 🕒 케어모블캡슐 - 用法・用量
*   成人は1回1カプセル、1日3回。12歳以上は1回1カプセル、1日1～2回、食後に服用してください。

### ⚠️ 케어모블캡슐 - 注意事項
*   情報なし。
*   本剤に対し過敏症の患者、12歳未満の小児は服用しないでください。本剤を使用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、黄色5号に過敏症の既往歴がある患者は、医師または薬剤師にご相談ください。瘢痕による脱毛、アンドロゲン性遺伝性脱毛症、男性型脱毛症には服用しないでください。定められた用法・用量を厳守してください。3～4ヶ月服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。