#KO
### 💊 버물리알파액 - 효능 및 효과
* 이 약은 습진, 피부염, 땀띠, 옻 등에 의한 피부염, 가려움, 벌레물린데, 두드러기, 동창에 사용합니다.

### 🕒 버물리알파액 - 용법 및 용량
* 1일 수회 환부(질환 부위)에 적당량을 바릅니다.

### ⚠️ 버물리알파액 - 주의사항
* 정보 없음
* 30개월 이하의 유아는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 약 또는 화장품에 알레르기 증상(발진, 발적, 가려움, 옻 등에 의한 피부염 등) 경험자, 알레르기 체질, 습윤이나 짓무름, 염증이 심한 환자, 소아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.눈 또는 눈 주위, 점막 등, 습진, 상처부위, 민감한 피부, 특히, 벗겨진 피부 표면 또는 물집이 있는 부위에 사용하지 마십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.이 약은 외용으로만 사용하십시오.눈에 들어가지 않도록 주의하고, 만일 눈에 들어갔을 경우 즉시 깨끗한 물로 씻어내십시오.사용 전에 잘 흔들어 사용하십시오.5~6일간 사용하여도 증상의 개선이 없을 경우 사용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN

### 💊 버물리알파액 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for eczema, dermatitis, prickly heat, dermatitis caused by poison ivy/oak, itching, insect bites, urticaria (hives), and chilblains.

### 🕒 버물리알파액 - Dosage and Administration
*   Apply an appropriate amount to the affected area several times a day.

### ⚠️ 버물리알파액 - Precautions
*   No information provided.
*   Do not use this medicine on infants under 30 months of age. Before using this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have experienced allergic symptoms to medicines or cosmetics (e.g., rash, redness, itching, dermatitis caused by poison ivy/oak, etc.), have an allergic constitution, have severe wetness or chafing, severe inflammation, or are a child. Do not use near eyes or around the eyes, mucous membranes, eczema, wounds, sensitive skin, especially peeled skin surfaces or blistered areas. Follow the prescribed dosage and administration strictly. When administering to children, administer under the supervision of a guardian. This medicine is for external use only. Be careful not to let it get into your eyes; if it does, rinse immediately with clean water. Shake well before use. If symptoms do not improve after 5-6 days of use, stop using it immediately and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN

### 💊 버물리알파액 - 功效与作用
*   本药品用于治疗湿疹、皮炎、痱子、漆树皮炎等引起的皮炎、瘙痒、虫咬、荨麻疹、冻疮。

### 🕒 버물리알파액 - 用法用量
*   每日数次，取适量涂抹于患处（病患部位）。

### ⚠️ 버물리알파액 - 注意事项
*   无信息。
*   30个月以下的婴儿请勿使用本药品。在使用本药品之前，如果曾对药品或化妆品有过敏症状（如皮疹、发红、瘙痒、漆树皮炎等）、有过敏体质、患有严重湿润或糜烂、严重炎症的患者、儿童，请咨询医生或药师。请勿用于眼睛或眼睛周围、粘膜、湿疹、伤口部位、敏感皮肤，特别是剥落的皮肤表面或有水泡的部位。请严格遵守规定的用法和用量。给儿童使用时，请在监护人的指导监督下使用。本药品仅供外用。请注意避免药液进入眼睛，如不慎入眼，请立即用清水冲洗。使用前请充分摇匀。如果使用5-6天后症状仍未改善，请立即停止使用并咨询医生或药师。

---

#JP

### 💊 버물리알파액 - 効能・効果
*   この薬は、湿疹、皮膚炎、あせも、うるし等による皮膚炎、かゆみ、虫刺され、じんましん、しもやけに使用します。

### 🕒 버물리알파액 - 用法・用量
*   1日数回、患部（疾患部位）に適切な量を塗布してください。

### ⚠️ 버물리알파액 - 注意事項
*   情報なし
*   生後30ヶ月以下の乳幼児には使用しないでください。本剤を使用する前に、薬や化粧品でアレルギー症状（発疹、発赤、かゆみ、うるし等による皮膚炎など）を経験したことがある方、アレルギー体質の方、湿潤やただれがひどい方、炎症がひどい患者、小児は医師または薬剤師に相談してください。目または目の周り、粘膜など、湿疹、傷口、敏感な皮膚、特に、剥がれた皮膚表面または水ぶくれがある部位には使用しないでください。定められた用法・用量を厳守してください。小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとに投与してください。この薬は外用のみに使用してください。目に入らないように注意し、万一目に入った場合は、直ちにきれいな水で洗い流してください。使用前によく振って使用してください。5～6日間使用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに使用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。