#KO
### 💊 광동탕엠액 - 효능 및 효과
* 이 약은 감기의 여러 증상(인후통, 오한, 발열, 두통, 관절통, 근육통)의 완화에 사용합니다.

### 🕒 광동탕엠액 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 및 성인은 1회 1병, 만 11세 이상~만 15세 미만은 1회 2/3병, 만 7세 이상~만 11세 미만은 1회 1/2병, 만 3세 이상~만 7세 미만은 1회 1/3병, 만 1세 이상~만 3세 미만은 1회 1/4병, 1일 3회 식후 30분에 복용합니다.

복용간격은 4시간으로 합니다.

### ⚠️ 광동탕엠액 - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다.

아세트아미노펜을 복용하는 환자에서 매우 드물게 치명적일 수 있는 급성전신발진고름물집증, 피부점막안증후군(스티븐스-존슨증후군), 독성표피괴사용해(리엘증후군)와 같은 중대한 피부반응이 보고되었고 이 약 복용 후 피부발진 또는 다른 과민반응의 징후가 나타나는 경우 즉시 복용을 중단하십시오.

아세트아미노펜으로 일일 최대 용량(4,000 mg)을 초과하여 복용하지 마십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다. 아세트아미노펜을 포함하는 다른 제품과 함께 복용하지 마십시오.
* 이 약에 과민증 환자, 다른 해열진통제, 감기약 복용 시 천식 경험자, 만 3개월 미만의 영아 및 만 2세 미만의 소아는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 수두 또는 인플루엔자에 감염되어 있거나 또는 의심되는 영아 및 만 15세 미만의 어린이, 꼭 필요한 경우의 만 2세 미만의 소아, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 고령자, 몸이 약한 사람, 알레르기 체질, 알레르기 증상(발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움증 등) 경험자, 간장질환, 신장질환, 심장질환, 갑상선질환, 당뇨병, 고혈압, 부종, 위십이지장궤양, 고열, 속쓰림, 위부불쾌감, 위통과 같은 위장문제, 궤양, 출혈문제를 가지고 있는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

5~6회 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN

### 💊 광동탕엠액 - Efficacy and Effects
*   This medication is used for the relief of various cold symptoms (sore throat, chills, fever, headache, joint pain, muscle pain).

### 🕒 광동탕엠액 - Dosage and Administration
*   Adults and individuals aged 15 years and older: 1 bottle per dose.
*   Individuals aged 11 to under 15 years: 2/3 bottle per dose.
*   Individuals aged 7 to under 11 years: 1/2 bottle per dose.
*   Individuals aged 3 to under 7 years: 1/3 bottle per dose.
*   Individuals aged 1 to under 3 years: 1/4 bottle per dose.
*   Take 3 times a day, 30 minutes after meals.

The dosing interval should be 4 hours.

### ⚠️ 광동탕엠액 - Precautions
*   Consult a doctor or pharmacist if you are a regular drinker consuming three or more alcoholic beverages daily and are taking this medication or other antipyretic analgesics. It may cause liver damage.

Serious skin reactions such as Acute Generalized Exanthematous Pustulosis (AGEP), Stevens-Johnson Syndrome (SJS), and Toxic Epidermal Necrolysis (TEN), which can be fatal in very rare cases, have been reported in patients taking acetaminophen. If skin rash or other signs of hypersensitivity reaction appear after taking this medication, discontinue use immediately.

Do not exceed the maximum daily dose (4,000 mg) of acetaminophen. It may cause liver damage. Do not take with other products containing acetaminophen.
*   Do not take this medication if you have hypersensitivity to it, have experienced asthma when taking other antipyretic analgesics or cold medications, or are an infant under 3 months of age or a child under 2 years of age.

Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you are an infant or child under 15 years of age infected with or suspected of having chickenpox or influenza; a child under 2 years of age (only if absolutely necessary); pregnant or possibly pregnant, or breastfeeding; elderly; physically weak; prone to allergies; have experienced allergic symptoms (fever, rash, joint pain, asthma, itching, etc.); or have liver disease, kidney disease, heart disease, thyroid disease, diabetes, high blood pressure, edema, gastroduodenal ulcer, high fever, gastrointestinal problems such as heartburn, stomach discomfort, stomach pain, ulcers, or bleeding problems.

Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.

When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.

If symptoms do not improve after 5-6 doses, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN

### 💊 광동탕엠액 - 功效与效果
*   本药用于缓解感冒的多种症状（咽喉痛、发冷、发热、头痛、关节痛、肌肉痛）。

### 🕒 광동탕엠액 - 用法用量
*   15岁以上及成人：一次1瓶。
*   11岁以上至未满15岁：一次2/3瓶。
*   7岁以上至未满11岁：一次1/2瓶。
*   3岁以上至未满7岁：一次1/3瓶。
*   1岁以上至未满3岁：一次1/4瓶。
*   每日3次，饭后30分钟服用。

服药间隔应为4小时。

### ⚠️ 광동탕엠액 - 注意事项
*   每日饮酒三杯以上的常规饮酒者，在服用本药或其它解热镇痛药时，请咨询医生或药师。可能导致肝损伤。

在服用对乙酰氨基酚的患者中，极少数情况下报告了可能致命的严重皮肤反应，如急性泛发性发疹性脓疱病、皮肤黏膜眼综合征（史蒂文斯-约翰逊综合征）、中毒性表皮坏死松解症（莱尔综合征）。如果服用本药后出现皮疹或其它过敏反应迹象，请立即停止服用。

服用对乙酰氨基酚时，请勿超过每日最大剂量（4,000毫克）。可能导致肝损伤。请勿与含有对乙酰氨基酚的其它产品同时服用。
*   对本药过敏的患者、服用其它解热镇痛药或感冒药时曾出现哮喘的患者、以及未满3个月的婴儿和未满2岁的儿童请勿服用本药。

在服用本药之前，如果婴儿和未满15岁的儿童已感染或疑似感染水痘或流感；未满2岁的儿童（仅在必要时）；孕妇或可能怀孕的女性及哺乳期妇女；老年人；体弱者；过敏体质者；有过敏症状（发热、皮疹、关节痛、哮喘、瘙痒等）史者；肝脏疾病、肾脏疾病、心脏疾病、甲状腺疾病、糖尿病、高血压、浮肿、胃十二指肠溃疡、高热、烧心、胃部不适、胃痛等胃肠问题、溃疡、出血问题的患者，请咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法和用量。

给儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。

如果服用5~6次后症状仍未改善，请立即停止服用并咨询医生或药师。

---

#JP

### 💊 광동탕엠액 - 効能・効果
*   この薬は、かぜの諸症状（咽喉痛、悪寒、発熱、頭痛、関節痛、筋肉痛）の緩和に用いられます。

### 🕒 광동탕엠액 - 用法・用量
*   15歳以上及び成人：1回1瓶。
*   11歳以上15歳未満：1回2/3瓶。
*   7歳以上11歳未満：1回1/2瓶。
*   3歳以上7歳未満：1回1/3瓶。
*   1歳以上3歳未満：1回1/4瓶。
*   1日3回、食後30分に服用してください。

服用間隔は4時間とします。

### ⚠️ 광동탕엠액 - 注意事項
*   毎日3杯以上のアルコールを常飲されている方が本剤または他の解熱鎮痛剤を服用する場合は、医師または薬剤師にご相談ください。肝障害を引き起こす可能性があります。

アセトアミノフェンを服用している患者において、ごくまれに致死的な急性汎発性発疹性膿疱症、皮膚粘膜眼症候群（スティーブンス・ジョンソン症候群）、中毒性表皮壊死融解症（ライエル症候群）などの重篤な皮膚反応が報告されています。本剤服用後に皮膚発疹または他の過敏反応の兆候が現れた場合は、直ちに服用を中止してください。

アセトアミノフェンで1日最大用量（4,000 mg）を超えて服用しないでください。肝障害を引き起こす可能性があります。アセトアミノフェンを含む他の製品と一緒に服用しないでください。
*   本剤に過敏症の患者、他の解熱鎮痛剤や風邪薬の服用時に喘息を経験したことがある方、生後3ヶ月未満の乳児および2歳未満の小児は本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、水痘またはインフルエンザに感染しているか、またはその疑いのある乳児および15歳未満の小児、やむを得ない場合の2歳未満の小児、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、高齢者、身体の弱い方、アレルギー体質の方、アレルギー症状（発熱、発疹、関節痛、喘息、かゆみなど）の経験者、肝臓疾患、腎臓疾患、心臓疾患、甲状腺疾患、糖尿病、高血圧、浮腫、胃十二指腸潰瘍、高熱、胸焼け、胃部不快感、胃痛などの胃腸問題、潰瘍、出血問題を抱えている患者は、医師または薬剤師にご相談ください。

定められた用法・用量を厳守してください。

小児に服用させる場合は、保護者の指導監督のもとに服用させてください。

5～6回服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。