#KO
### 💊 엘로스틴캡슐(에르도스테인) - 효능 및 효과
* 이 약은 급ㆍ만성 호흡기질환에서의 점액용해 및 거담에 사용합니다.

### 🕒 엘로스틴캡슐(에르도스테인) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐(300 mg)을 1일 2~3회 복용합니다.급성 호흡기질환에 복용 시 연속으로 10일 이상 복용하지 마십시오.

### ⚠️ 엘로스틴캡슐(에르도스테인) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 간경변, 시스타티오닌 합성효소 결핍, 소화성궤양, 중증 신장장애(크레아티닌 청소율이이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 경증 및 중등도 간장애, 황색5호에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#KO
### 💊 엘로스틴캡슐(에르도스테인) - 효능 및 효과
* 이 약은 급ㆍ만성 호흡기질환에서의 점액용해 및 거담에 사용합니다.

### 🕒 엘로스틴캡슐(에르도스테인) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐(300 mg)을 1일 2~3회 복용합니다.급성 호흡기질환에 복용 시 연속으로 10일 이상 복용하지 마십시오.

### ⚠️ 엘로스틴캡슐(에르도스테인) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 간경변, 시스타티오닌 합성효소 결핍, 소화성궤양, 중증 신장장애(크레아티닌 청소율이 이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 경증 및 중등도 간장애, 황색5호에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

---

#EN
### 💊 엘로스틴캡슐(에르도스테인) - Indications and Effects
* This medicine is used for mucolytic and expectorant purposes in acute and chronic respiratory diseases.

### 🕒 엘로스틴캡슐(에르도스테인) - Dosage and Administration
* Adults should take 1 capsule (300 mg) once, 2 to 3 times a day. When taking for acute respiratory diseases, do not take continuously for more than 10 days.

### ⚠️ 엘로스틴캡슐(에르도스테인) - Precautions
* No information available.
* Patients with hypersensitivity to this drug, liver cirrhosis, cystathionine synthase deficiency, peptic ulcer, severe renal impairment (creatinine clearance
* Before taking this medicine, pregnant women or women who may be pregnant, nursing mothers, patients with mild to moderate hepatic impairment, or those with a history of hypersensitivity to Sunset Yellow FCF (Yellow No. 5) should consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 엘로스틴캡슐(에르도스테인) - 功效与作用
* 本药用于急慢性呼吸道疾病的黏液溶解和祛痰。

### 🕒 엘로스틴캡슐(에르도스테인) - 用法与用量
* 成人一次服用1粒（300毫克），每日2~3次。用于急性呼吸道疾病时，请勿连续服用超过10天。

### ⚠️ 엘로스틴캡슐(에르도스테인) - 注意事项
* 无信息。
* 对本药过敏的患者，肝硬化，胱硫醚合成酶缺乏症，消化性溃疡，重度肾功能障碍（肌酐清除率
* 服用本药前，孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女，轻中度肝功能障碍患者，以及对日落黄FCF（黄色5号）过敏或有相关经验的患者，请咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 엘로스틴캡슐(에르도스테인) - 効能及び効果
* 本剤は、急性・慢性呼吸器疾患における粘液溶解および去痰に用いられます。

### 🕒 엘로스틴캡슐(에르도스테인) - 用法及び用量
* 成人は、1回1カプセル（300mg）を1日2～3回服用してください。急性呼吸器疾患に服用する場合は、連続して10日以上服用しないでください。

### ⚠️ 엘로스틴캡슐(에르도스테인) - 注意事項
* 情報なし。
* 本剤に対し過敏症のある患者、肝硬変、シスチオニンシンターゼ欠損症、消化性潰瘍、重度の腎機能障害（クレアチニンクリアランスが
* 本剤を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、軽度および中等度の肝機能障害患者、ならびに黄5号に過敏症のある患者またはその経験のある方は、医師または薬剤師にご相談ください。