#KO
### 💊 엘도테인정(에르도스테인) - 효능 및 효과
* 이 약은 급ㆍ만성 호흡기질환에서의 점액용해 및 거담에 사용합니다.

### 🕒 엘도테인정(에르도스테인) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1정(300 mg)을 1일 2~3회 복용합니다.급성 호흡기질환에 복용 시 연속으로 10일 이상 복용하지 마십시오.

### ⚠️ 엘도테인정(에르도스테인) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 간경변, 시스타티오닌 합성효소 결핍, 소화성궤양, 중증 신장장애(크레아티닌 청소율이이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 경증 및 중등도 간장애 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN

### 💊 엘도테인정(에르도스테인) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for mucolytic and expectorant effects in acute and chronic respiratory diseases.

### 🕒 엘도테인정(에르도스테인) - Dosage and Administration
* Adults take 1 tablet (300 mg) once, 2 to 3 times a day. When used for acute respiratory diseases, do not take continuously for more than 10 days.

### ⚠️ 엘도테인정(에르도스테인) - Precautions
* No information
* Patients with hypersensitivity to this medicine, liver cirrhosis, cystathionine beta-synthase deficiency, peptic ulcer, severe renal impairment (creatinine clearance is [incomplete]), pregnant women or women who may be pregnant, breastfeeding women, and patients with mild to moderate hepatic impairment should consult a doctor or pharmacist before taking this medicine.

---

#CN

### 💊 엘도테인정(에르도스테인) - 功效与作用
* 本药用于急慢性呼吸道疾病的黏液溶解和祛痰。

### 🕒 엘도테인정(에르도스테인) - 用法用量
* 成人每次1片（300毫克），每日2~3次。用于急性呼吸道疾病时，请勿连续服用超过10天。

### ⚠️ 엘도테인정(에르도스테인) - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏的患者、肝硬化、胱硫醚-β-合成酶缺乏症、消化性溃疡、严重肾功能障碍（肌酐清除率[信息不完整]），以及孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期女性、轻中度肝功能障碍患者，在服用本药前应咨询医生或药师。

---

#JP

### 💊 엘도테인정(에르도스테인) - 効能効果
* この薬は、急性および慢性の呼吸器疾患における粘液溶解および去痰に使用されます。

### 🕒 엘도테인정(에르도스테인) - 用法用量
* 成人は1回1錠（300 mg）を1日2～3回服用します。急性呼吸器疾患に服用する場合、連続して10日を超えて服用しないでください。

### ⚠️ 엘도테인정(에르도스테인) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に過敏症の患者、肝硬変、シスチオニン合成酵素欠損症、消化性潰瘍、重度の腎機能障害（クレアチニンクリアランスが[情報不完全]である場合）、妊娠中の女性または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、軽度および中等度の肝機能障害患者は、本剤を服用する前に医師または薬剤師に相談してください。