#KO
### 💊 유유베노스민정600밀리그램(디오스민) - 효능 및 효과
* 이 약은 정맥부전과 관련된 다리중압감, 통증, 모세혈관 취약증에 의한 장애의 보조치료 및 치질과 관련된 징후의 치료에 사용합니다.

### 🕒 유유베노스민정600밀리그램(디오스민) - 용법 및 용량
* 정맥부전에 1회 1정(600 mg)씩, 1일 1회 식사 시 복용합니다.

치질에 1회 1정(600 mg)씩, 1일 2~3회 식사 시 복용합니다.

### ⚠️ 유유베노스민정600밀리그램(디오스민) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 수유부는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 임부, 황색5호에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

오랜 기간 복용하지 마십시오.

증상이 빨리 나아지지 않으면 항문검사를 받거나 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN

### 💊 유유베노스민정600밀리그램(디오스민) - Efficacy and Effects
*   This drug is used for the auxiliary treatment of disorders associated with venous insufficiency, such as a sensation of heavy legs, pain, and capillary fragility, and for the treatment of signs associated with hemorrhoids.

### 🕒 유유베노스민정600밀리그램(디오스민) - Dosage and Administration
*   For venous insufficiency: Take 1 tablet (600 mg) once daily with meals.
*   For hemorrhoids: Take 1 tablet (600 mg) 2 to 3 times daily with meals.

### ⚠️ 유유베노스민정600밀리그램(디오스민) - Precautions
*   No information.
*   Do not take this drug if you have hypersensitivity to this drug or if you are a breastfeeding woman.
*   Before taking this drug, pregnant women, or individuals with hypersensitivity to Yellow No. 5 or a history of such hypersensitivity, should consult a doctor or pharmacist.
*   Do not take for a prolonged period.
*   If symptoms do not improve quickly, undergo an anal examination or consult a doctor or pharmacist.

---

#CN

### 💊 유유베노스민정600밀리그램(디오스민) - 功效与作用
*   本药用于静脉功能不全相关联的腿部沉重感、疼痛、毛细血管脆弱症所致障碍的辅助治疗，以及痔疮相关症状的治疗。

### 🕒 유유베노스민정600밀리그램(디오스민) - 用法与用量
*   对于静脉功能不全：每次1片（600毫克），每日1次，餐时服用。
*   对于痔疮：每次1片（600毫克），每日2~3次，餐时服用。

### ⚠️ 유유베노스민정600밀리그램(디오스민) - 注意事项
*   暂无信息。
*   对本药过敏的患者和哺乳期妇女请勿服用本药。
*   服用本药前，孕妇、对黄色5号有过敏史或过敏症患者请咨询医生或药剂师。
*   请勿长期服用。
*   如果症状未迅速改善，请接受肛门检查或咨询医生或药剂师。

---

#JP

### 💊 유유베노스민정600밀리그램(디오스민) - 効能・効果
*   本剤は、静脈不全に関連する脚の重い感覚、痛み、毛細血管脆弱症による障害の補助治療、および痔に関連する兆候の治療に用いられます。

### 🕒 유유베노스민정600밀리그램(디오스민) - 用法・用量
*   静脈不全には、1回1錠（600 mg）を1日1回、食事時に服用してください。
*   痔には、1回1錠（600 mg）を1日2～3回、食事時に服用してください。

### ⚠️ 유유베노스민정600밀리그램(디오스민) - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に過敏症のある患者、授乳婦は本剤を服用しないでください。
*   本剤を服用する前に、妊婦、黄色5号に過敏症のある患者またはその既往歴のある方は、医師または薬剤師に相談してください。
*   長期間服用しないでください。
*   症状が速やかに改善しない場合は、肛門検査を受けるか、医師または薬剤師に相談してください。