#KO
### 💊 해소민에스캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 기침, 가래에 사용합니다.

### 🕒 해소민에스캡슐 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 및 성인은 1회 2캡슐, 1일 3회 식후에 복용합니다.

### ⚠️ 해소민에스캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 만 3개월 미만의 영아 및 만 2세 미만의 소아, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 꼭 필요한 경우의 만 2세 미만의 소아, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 고령자, 몸이 약한 사람, 알레르기 체질, 알레르기 증상(발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움증 등) 경험자, 간장질환, 신장질환, 심장질환, 갑상선질환, 당뇨병, 고혈압, 녹내장(눈의 통증, 눈이 침침함 등), 배뇨곤란, 고열, 흡연, 천식, 만성 기관지염, 폐기종, 과도한 가래가 동반되는 기침, 1주 이상 지속 또는 재발되는 기침, 만성 기침, 발열·발진이나 지속적인 두통이 동반되는 기침 환자, 황색5호에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

복용 후 졸음이 나타날 수 있으므로 운전 및 기계조작 시 주의하십시오.

5~6회 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN

### 💊 해소민에스캡슐 - Efficacy and Effect
*   This medicine is used for cough and phlegm.

### 🕒 해소민에스캡슐 - Dosage and Administration
*   For individuals aged 15 years or older and adults, take 2 capsules once, 3 times a day, after meals.

### ⚠️ 해소민에스캡슐 - Precautions
*   No information
*   Do not take this medicine if you are a patient with hypersensitivity to this medicine, an infant under 3 months of age, a child under 2 years of age, or a patient with genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.

Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are a child under 2 years of age (only if absolutely necessary), a pregnant woman or a woman who may be pregnant, a lactating woman, an elderly person, a frail person, a person with an allergic constitution, a person who has experienced allergic symptoms (fever, rash, joint pain, asthma, itching, etc.), a person with liver disease, kidney disease, heart disease, thyroid disease, diabetes, high blood pressure, glaucoma (eye pain, blurred vision, etc.), urinary difficulty, high fever, a smoker, a person with asthma, chronic bronchitis, emphysema, a cough accompanied by excessive phlegm, a cough that lasts or recurs for more than 1 week, a chronic cough, a cough accompanied by fever, rash or persistent headache, or a person with hypersensitivity to or experience with Yellow No. 5.

Please strictly follow the prescribed dosage and administration.

When administering to children, administer under the guidance and supervision of a guardian.

Drowsiness may occur after taking this medicine, so be careful when driving or operating machinery.

If symptoms do not improve after 5-6 doses, immediately stop taking the medicine and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN

### 💊 해소민에스캡슐 - 功效与作用
*   本药物用于治疗咳嗽、咳痰。

### 🕒 해소민에스캡슐 - 用法用量
*   15岁以上及成人，一次2粒胶囊，一日3次，饭后服用。

### ⚠️ 해소민에스캡슐 - 注意事项
*   无信息
*   以下患者请勿服用本药物：对本药物过敏的患者、3个月以下的婴儿及2岁以下的儿童、患有半乳糖不耐症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性问题的患者。

在服用本药物前，请咨询医生或药剂师：2岁以下儿童（仅在绝对必要的情况下）、孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女、老年人、身体虚弱者、过敏体质者、曾出现过敏症状（发热、皮疹、关节痛、哮喘、瘙痒等）者、患有肝脏疾病、肾脏疾病、心脏疾病、甲状腺疾病、糖尿病、高血压、青光眼（眼痛、视力模糊等）、排尿困难、高热、吸烟者、患有哮喘、慢性支气管炎、肺气肿、伴有过量痰液的咳嗽、持续1周以上或反复发作的咳嗽、慢性咳嗽、伴有发热、皮疹或持续性头痛的咳嗽患者，以及对黄色5号有过敏史或过敏经历的患者。

请严格遵守规定的用法和用量。

给儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。

服用后可能会出现嗜睡，因此在驾驶或操作机械时请注意。

如果服用5-6次后症状仍未改善，请立即停止服用并咨询医生或药剂师。

---

#JP

### 💊 해소민에스캡슐 - 効能・効果
*   この薬は、咳、痰に使用します。

### 🕒 해소민에스캡슐 - 用法・用量
*   15歳以上及び成人は、1回2カプセル、1日3回、食後に服用してください。

### ⚠️ 해소민에스캡슐 - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に対し過敏症の患者、生後3ヵ月未満の乳児及び2歳未満の小児、ガラクトース不耐症、Lapp乳糖分解酵素欠損症又はグルコース-ガラクトース吸収不良などの遺伝的な問題がある患者は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、2歳未満の小児（必要不可欠な場合のみ）、妊婦又は妊娠している可能性のある女性及び授乳婦、高齢者、体が弱い人、アレルギー体質の人、アレルギー症状（発熱、発疹、関節痛、喘息、かゆみなど）を経験したことがある人、肝臓疾患、腎臓疾患、心臓疾患、甲状腺疾患、糖尿病、高血圧、緑内障（目の痛み、目のかすみなど）、排尿困難、高熱、喫煙者、喘息、慢性気管支炎、肺気腫、過度の痰を伴う咳、1週間以上続く又は再発する咳、慢性的な咳、発熱・発疹や持続的な頭痛を伴う咳の患者、黄色の5号に対し過敏症の患者又は経験者は、医師又は薬剤師に相談してください。

定められた用法・用量を厳守してください。

小児に服用させる場合には、保護者の指導監督のもとに服用させてください。

服用後、眠気が現れることがあるため、車の運転や機械の操作には注意してください。

5～6回服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師又は薬剤師に相談してください。