#KO
### 💊 파모퀸정10밀리그램(파모티딘) - 효능 및 효과
* 이 약은 위산과다, 속쓰림, 신트림에 사용합니다.

### 🕒 파모퀸정10밀리그램(파모티딘) - 용법 및 용량
* 16세 이상은 1회 1정(10 mg), 1일 2정(20 mg)까지 복용할 수 있습니다.

### ⚠️ 파모퀸정10밀리그램(파모티딘) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 및 다른 H2 수용체 길항제에 과민증, 대두유, 콩 또는 땅콩에 과민증, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 음식을 삼키기 어렵거나 삼킬 때 통증 및 토혈(혈액구토)이나 혈변, 속쓰림 증상이 3개월 이상 지속되는 경우, 현기증(어지러움) 또는 졸림, 식은땀이 함께 나타나는 경우, 짧은 호흡과 함께 가슴 또는 어깨 통증을 동반하는 경우, 가슴통증이 빈번히 나타나는 경우, 예상치 않은 체중감소, 오심(구역), 구토, 위장관 통증 등의 증상이 나타나는 경우, 약물들에 대한 과민증 경험자, 신장애(신장장애), 심질환, 간장애, 고령자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 고지단백혈증, 당뇨병성고지질혈증 및 췌장(이자)염 등 지방대사 이상 환자 또는 지질성 유제를 신중히 투여해야 하는 환자, 혈액투석환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.
이 약을 투여 후 투약 전과 신체 기능에 변화가 있는 경우 의사 또는 약사와 상의하십시오.
증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.
이 약은 14일 이상 복용하지 마십시오.

#EN
### 💊 파모퀸정10밀리그램(파모티딘) - Efficacy and Effects
* This medication is used for hyperacidity, heartburn, and acid regurgitation.

### 🕒 파모퀸정10밀리그램(파모티딘) - Dosage and Administration
* Individuals aged 16 years or older may take 1 tablet (10 mg) at a time, up to 2 tablets (20 mg) per day.

### ⚠️ 파모퀸정10밀리그램(파모티딘) - Precautions
* No information.
* Do not take this medication if you have hypersensitivity to this medication or other H2 receptor antagonists, hypersensitivity to soybean oil, soy, or peanuts, or genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.
* Consult a doctor or pharmacist before taking this medication if you experience difficulty swallowing food or pain when swallowing, vomiting blood (hematemesis) or bloody stools, persistent heartburn symptoms for more than 3 months, dizziness or drowsiness accompanied by cold sweats, chest or shoulder pain with shortness of breath, frequent chest pain, unexpected weight loss, nausea, vomiting, gastrointestinal pain, or if you have a history of hypersensitivity to any drugs, kidney impairment, heart disease, liver impairment, are elderly, pregnant or possibly pregnant, breastfeeding, or have lipid metabolism disorders such as hyperlipoproteinemia, diabetic hyperlipidemia, and pancreatitis, or if you require careful administration of lipid emulsions, or if you are undergoing hemodialysis.
* If there is a change in your physical condition after taking this medication compared to before taking it, consult a doctor or pharmacist.
* If symptoms do not improve, immediately stop taking this medication and consult a doctor or pharmacist.
* Do not take this medication for more than 14 days.

---

#CN
### 💊 파모퀸정10밀리그램(파모티딘) - 功效与作用
* 本药用于胃酸过多、胃灼热和反酸。

### 🕒 파모퀸정10밀리그램(파모티딘) - 用法与用量
* 16岁及以上者，一次服用1片（10毫克），每日最多服用2片（20毫克）。

### ⚠️ 파모퀸정10밀리그램(파모티딘) - 注意事项
* 无信息。
* 对本药及其他H2受体拮抗剂、大豆油、大豆或花生过敏者，或有半乳糖不耐症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性问题者，请勿服用本药。
* 服用本药前，如出现以下症状，请咨询医生或药剂师：吞咽食物困难或吞咽时疼痛，吐血（呕血）或便血，胃灼热症状持续3个月以上，伴有头晕或嗜睡、冷汗，伴有呼吸急促的胸痛或肩痛，频繁出现胸痛，不明原因的体重减轻，恶心、呕吐、胃肠道疼痛等症状，或曾对药物有过敏史者，肾功能障碍、心脏病、肝功能障碍者，老年人，孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女，高脂蛋白血症、糖尿病性高脂血症及胰腺炎等脂肪代谢异常患者，或需谨慎使用脂质乳剂的患者，以及血液透析患者。
* 服用本药后，如身体机能与服药前有变化，请咨询医生或药剂师。
* 如症状未改善，请立即停止服用本药并咨询医生或药剂师。
* 请勿连续服用本药超过14天。

---

#JP
### 💊 파모퀸정10밀리그램(파모티딘) - 効能・効果
* 本剤は、胃酸過多、胸やけ、げっぷ（酸逆流）に用います。

### 🕒 파모퀸정10밀리그램(파모티딘) - 用法・用量
* 16歳以上の方は、1回1錠（10mg）、1日2錠（20mg）まで服用できます。

### ⚠️ 파모퀸정10밀리그램(파모티딘) - 注意事項
* 情報なし。
* 本剤及び他のH2受容体拮抗剤、大豆油、大豆又はピーナッツに対し過敏症のある患者、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症又はグルコース-ガラクトース吸収不良症などの遺伝的疾患を持つ患者は、本剤を服用しないでください。
* 本剤を服用する前に、食物を飲み込みにくい、または飲み込むときに痛みがある場合、吐血（血液嘔吐）や血便がある場合、胸やけ症状が3ヶ月以上続く場合、めまい又は眠気、冷や汗が一緒に現れる場合、息切れを伴う胸痛または肩痛がある場合、胸痛が頻繁に現れる場合、予期せぬ体重減少、悪心（吐き気）、嘔吐、胃腸の痛みなどの症状が現れる場合、薬物に対する過敏症の経験がある方、腎障害、心疾患、肝障害、高齢者、妊婦又は妊娠している可能性のある女性及び授乳婦、高リポタンパク血症、糖尿病性高脂血症及び膵炎などの脂質代謝異常患者、又は脂質性乳剤を慎重に投与する必要がある患者、血液透析患者は医師又は薬剤師に相談してください。
* 本剤投与後、投与前と身体機能に変化があった場合は、医師又は薬剤師に相談してください。
* 症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師又は薬剤師に相談してください。
* 本剤は14日以上服用しないでください。