#KO
### 💊 판다모캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 손상된 모발, 감염성이 아닌 손톱의 발육부진 및 탈모의 보조치료에 사용합니다.

### 🕒 판다모캡슐 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐씩, 1일 3회 식후에 복용하며, 12세 이상의 소아는 1회 1캡슐씩, 1일 1~2회 식후에 복용합니다.

### ⚠️ 판다모캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 12세 미만, 흉터로 인한 탈모나 안드로젠 유전성 탈모증, 남성형 대머리 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 황색5호·선셋옐로우FCF 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

평균 치료 기간은 3~6개월입니다.

정해진 용법과 용량대로 3~4개월 복용 후에도 증상의 개선을 보이지 않거나 증상이 지속되거나 기대하는 효과가 나타나지 않는 경우 이 약의 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

이 약은 당뇨병 환자에 복용할 수도 있습니다.

#EN
### 💊 Pandamo Capsule - Efficacy and Effects
*   This medication is used as an adjuvant therapy for damaged hair, non-infectious nail dystrophy, and hair loss.

### 🕒 Pandamo Capsule - Dosage and Administration
*   Adults take 1 capsule 3 times a day after meals. Children aged 12 years and older take 1 capsule 1 to 2 times a day after meals.

### ⚠️ Pandamo Capsule - Precautions
*   No information available.
*   Do not take this medication if you are hypersensitive to this drug, are under 12 years of age, have hair loss due to scarring, androgenic hereditary alopecia, or male pattern baldness.

Before taking this medication, pregnant women or women who may be pregnant, breastfeeding women, and patients with or who have experienced hypersensitivity to Yellow No. 5 (Sunset Yellow FCF) should consult a doctor or pharmacist.

The average duration of treatment is 3 to 6 months.

If, after taking for 3 to 4 months as directed, symptoms do not improve, persist, or the expected effects are not observed, immediately stop taking this medication and consult a doctor or pharmacist.

This medication can also be taken by diabetic patients.

---

#CN
### 💊 潘达莫胶囊 - 功效与作用
*   本品用于受损发质、非感染性指甲营养不良以及脱发的辅助治疗。

### 🕒 潘达莫胶囊 - 用法用量
*   成人每次1粒，每日3次，饭后服用。12岁以上儿童每次1粒，每日1~2次，饭后服用。

### ⚠️ 潘达莫胶囊 - 注意事项
*   暂无信息
*   对本品过敏者，12岁以下儿童，疤痕性脱发或雄激素性遗传性脱发，男性型秃发患者禁用本品。

服用本品前，孕妇或可能怀孕的女性，哺乳期妇女，以及对黄色5号·日落黄FCF过敏或有相关病史者，请咨询医生或药师。

平均治疗周期为3~6个月。

如果按照规定的用法用量服用3~4个月后，症状仍未改善，或症状持续，或未达到预期效果，请立即停止服用本品，并咨询医生或药师。

本品糖尿病患者也可服用。

---

#JP
### 💊 パンダモカプセル - 効能・効果
*   本剤は、損傷した毛髪、非感染性の爪の発育不全、および脱毛の補助治療に用いられます。

### 🕒 パンダモカプセル - 用法・用量
*   成人は1回1カプセルを1日3回食後に服用します。12歳以上の小児は1回1カプセルを1日1〜2回食後に服用します。

### ⚠️ パンダモカプセル - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に対し過敏症の患者、12歳未満の小児、瘢痕性脱毛症、アンドロゲン性遺伝性脱毛症、男性型脱毛症の患者は本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、妊婦および妊娠している可能性のある女性、授乳婦、黄色5号・サンセットイエローFCFに対し過敏症のある患者または既往歴のある患者は医師または薬剤師にご相談ください。

平均治療期間は3〜6ヶ月です。

定められた用法・用量に従い3〜4ヶ月服用しても症状の改善が見られない場合、症状が持続する場合、または期待する効果が現れない場合は、直ちに本剤の服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。

本剤は糖尿病患者も服用できます。