#KO
### 💊 덱시딜시럽(덱시부프로펜) - 효능 및 효과
* 이 약은 급성 상기도 감염으로 인한 발열 시 해열에 사용합니다.

### 🕒 덱시딜시럽(덱시부프로펜) - 용법 및 용량
* 생후 6개월 이상의 소아는 1회 0.4~0.6 mL/kg, 4~6시간 간격으로 필요시에 복용하며, 1일 최대 4회(28 mg/kg)를 넘지마십시오.
체중이 30 kg 이하인 소아에게는 1일 최대 25 mL를 초과하지 마십시오.
몸무게를 아는 경우 몸무게에 따른 용량으로 복용하는 것이 더 적절하므로 자세한 사항은 허가사항을 참고하십시오.

### ⚠️ 덱시딜시럽(덱시부프로펜) - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 위장출혈을 일으킬 수 있습니다.
이 약 복용 시 치명적일 수 있는 중대한 심혈관계 혈전 반응, 심근경색증, 뇌졸중의 위험이 증가하며, 위장관 출혈, 궤양 및 천공 등 심각한 위장관계 이상반응이 나타날 수 있습니다.

이 약은 체내에서 페닐알라닌으로 대사되는 아스파탐이 함유되어 페닐알라닌의 섭취를 규제할 필요가 있는 페닐케톤뇨증 환자는 복용하지 마십시오.
* 이 약에 과민증 환자, 소화성궤양, 심한 혈액이상, 간장애, 신장애, 심기능부전, 고혈압, 기관지 천식 또는 경험자, 아스피린이나 다른 비스테로이드성 소염진통제에 대하여 천식, 두드러기 또는 알레르기 경험자, 관상동맥 우회로술 전후에 발생하는 통증의 치료 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 부인 및 수유부는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 소화성 궤양, 혈액이상, 출혈경향, 간장애, 신장애, 심기능부전, 고혈압, 과민증의 기왕력, 전신성 홍반성 루푸스(SLE) 환자 및 혼합 결합 조직 질환(MCTD), 궤양성대장염, 크론병, 고령자 및 소아, 위암 그리고 심근경색이나 뇌졸중 예방목적으로 저용량 아스피린을 복용하는 사람, 특히 자가면역질환(SLE, MCTD) 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#KO
### 💊 덱시딜시럽(덱시부프로펜) - 효능 및 효과
* 이 약은 급성 상기도 감염으로 인한 발열 시 해열에 사용합니다.

### 🕒 덱시딜시럽(덱시부프로펜) - 용법 및 용량
* 생후 6개월 이상의 소아는 1회 0.4~0.6 mL/kg, 4~6시간 간격으로 필요시에 복용하며, 1일 최대 4회(28 mg/kg)를 넘지마십시오.
체중이 30 kg 이하인 소아에게는 1일 최대 25 mL를 초과하지 마십시오.
몸무게를 아는 경우 몸무게에 따른 용량으로 복용하는 것이 더 적절하므로 자세한 사항은 허가사항을 참고하십시오.

### ⚠️ 덱시딜시럽(덱시부프로펜) - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 위장출혈을 일으킬 수 있습니다.
이 약 복용 시 치명적일 수 있는 중대한 심혈관계 혈전 반응, 심근경색증, 뇌졸중의 위험이 증가하며, 위장관 출혈, 궤양 및 천공 등 심각한 위장관계 이상반응이 나타날 수 있습니다.

이 약은 체내에서 페닐알라닌으로 대사되는 아스파탐이 함유되어 페닐알라닌의 섭취를 규제할 필요가 있는 페닐케톤뇨증 환자는 복용하지 마십시오.
* 이 약에 과민증 환자, 소화성궤양, 심한 혈액이상, 간장애, 신장애, 심기능부전, 고혈압, 기관지 천식 또는 경험자, 아스피린이나 다른 비스테로이드성 소염진통제에 대하여 천식, 두드러기 또는 알레르기 경험자, 관상동맥 우회로술 전후에 발생하는 통증의 치료 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 부인 및 수유부는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 소화성 궤양, 혈액이상, 출혈경향, 간장애, 신장애, 심기능부전, 고혈압, 과민증의 기왕력, 전신성 홍반성 루푸스(SLE) 환자 및 혼합 결합 조직 질환(MCTD), 궤양성대장염, 크론병, 고령자 및 소아, 위암 그리고 심근경색이나 뇌졸중 예방목적으로 저용량 아스피린을 복용하는 사람, 특히 자가면역질환(SLE, MCTD) 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

---

#EN
### 💊 덱시딜시럽(덱시부프로펜) - Efficacy and Effects
* This medication is used to reduce fever associated with acute upper respiratory tract infections.

### 🕒 덱시딜시럽(덱시부프로펜) - Dosage and Administration
* Children aged 6 months or older should take 0.4-0.6 mL/kg per dose, as needed, every 4-6 hours. Do not exceed a maximum of 4 doses per day (28 mg/kg).
For children weighing 30 kg or less, do not exceed a maximum of 25 mL per day.
If the child's weight is known, administering the dose according to body weight is more appropriate; please refer to the prescribing information for detailed instructions.

### ⚠️ 덱시딜시럽(덱시부프로펜) - Precautions
* Consult a doctor or pharmacist if you regularly consume three or more alcoholic drinks daily and plan to take this medication or other antipyretic analgesics. It may cause gastrointestinal bleeding.
Taking this medication increases the risk of serious, potentially fatal, cardiovascular thrombotic events, myocardial infarction, and stroke. Serious gastrointestinal adverse reactions such as gastrointestinal bleeding, ulceration, and perforation may also occur.

This medication contains aspartame, which is metabolized to phenylalanine in the body. Therefore, patients with phenylketonuria who need to regulate phenylalanine intake should not take this medication.
* Patients with hypersensitivity to this medication, peptic ulcer, severe blood disorders, liver impairment, kidney impairment, cardiac dysfunction, hypertension, bronchial asthma or a history thereof, a history of asthma, urticaria, or allergic reactions to aspirin or other non-steroidal anti-inflammatory drugs (NSAIDs), patients undergoing coronary artery bypass graft (CABG) surgery (pre- or post-operative pain management), pregnant women or women who may be pregnant, and breastfeeding mothers should not take this medication.

Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you have a history of peptic ulcer, blood disorders, bleeding tendencies, liver impairment, kidney impairment, cardiac dysfunction, hypertension, hypersensitivity, systemic lupus erythematosus (SLE), mixed connective tissue disease (MCTD), ulcerative colitis, Crohn's disease, if you are elderly or a child, have stomach cancer, or are taking low-dose aspirin for myocardial infarction or stroke prevention, especially patients with autoimmune diseases (SLE, MCTD).

---

#CN
### 💊 덱시딜시럽(덱시부프로펜) - 功效与作用
* 本药用于急性上呼吸道感染引起的发热退烧。

### 🕒 덱시딜시럽(덱시부프로펜) - 用法用量
* 6个月以上儿童，每次按0.4~0.6 mL/kg服用，每隔4~6小时按需服用，每日最多不超过4次（28 mg/kg）。
对于体重30 kg以下的儿童，每日最大剂量不超过25 mL。
若已知体重，按体重给药更为适宜，详情请参考药品说明书。

### ⚠️ 덱시딜시럽(덱시부프로펜) - 注意事项
* 每日饮酒三杯以上并定期饮酒者，服用本药或其他解热镇痛药时，请咨询医生或药师。这可能会引起胃肠道出血。
服用本药可能会增加发生致命性心血管血栓事件、心肌梗死、中风的风险，并可能出现胃肠道出血、溃疡和穿孔等严重的胃肠道不良反应。

本药含有阿斯巴甜，其在体内代谢为苯丙氨酸。因此，需要限制苯丙氨酸摄入的苯丙酮尿症患者不应服用本药。
* 对本药过敏的患者、消化性溃疡患者、严重血液疾病患者、肝功能障碍患者、肾功能障碍患者、心功能不全患者、高血压患者、支气管哮喘患者或有哮喘病史者、对阿司匹林或其他非甾体抗炎药有哮喘、荨麻疹或过敏史者、冠状动脉旁路移植术前后疼痛治疗患者、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女不应服用本药。

在服用本药之前，如果您有消化性溃疡史、血液异常、出血倾向、肝功能障碍、肾功能障碍、心功能不全、高血压、过敏史、系统性红斑狼疮(SLE)患者和混合结缔组织病(MCTD)患者、溃疡性结肠炎、克罗恩病、老年人、儿童、胃癌患者，以及为预防心肌梗死或中风而服用低剂量阿司匹林的人，特别是自身免疫性疾病(SLE, MCTD)患者，请咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 덱시딜시럽(덱시부프로펜) - 効能・効果
* 本剤は、急性上気道感染による発熱時の解熱に用いられます。

### 🕒 덱시딜시럽(덱시부프로펜) - 用法・用量
* 生後6ヶ月以上の小児は、1回0.4～0.6 mL/kgを、4～6時間の間隔で必要時に服用し、1日最大4回（28 mg/kg）を超えないでください。
体重が30 kg以下の小児には、1日最大25 mLを超えないでください。
体重がわかる場合は、体重に応じた用量で服用することがより適切であるため、詳細は添付文書を参照してください。

### ⚠️ 덱시딜시럽(덱시부프로펜) - 注意事項
* 毎日3杯以上のアルコールを常飲している方が、本剤または他の解熱鎮痛剤を服用する場合は、医師または薬剤師にご相談ください。胃腸出血を引き起こす可能性があります。
本剤の服用により、致命的となりうる重篤な心血管系血栓反応、心筋梗塞、脳卒中のリスクが増加し、胃腸出血、潰瘍および穿孔など、重篤な胃腸系副作用が現れることがあります。

本剤には、体内でフェニルアラニンに代謝されるアスパルテームが含まれているため、フェニルアラニンの摂取制限が必要なフェニルケトン尿症患者は服用しないでください。
* 本剤に過敏症の患者、消化性潰瘍、重度の血液異常、肝障害、腎障害、心機能不全、高血圧、気管支喘息またはその既往歴のある方、アスピリンや他の非ステロイド性消炎鎮痛剤に対して喘息、蕁麻疹またはアレルギーの既往歴のある方、冠動脈バイパス術前後に発生する疼痛の治療患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、消化性潰瘍、血液異常、出血傾向、肝障害、腎障害、心機能不全、高血圧、過敏症の既往歴、全身性エリテマトーデス（SLE）患者および混合性結合組織病（MCTD）患者、潰瘍性大腸炎、クローン病、高齢者および小児、胃がん、そして心筋梗塞や脳卒中予防目的で低用量アスピリンを服用している方、特に自己免疫疾患（SLE、MCTD）患者は、医師または薬剤師にご相談ください。