#KO
### 💊 마더스민캡슐(디오스민) - 효능 및 효과
* 이 약은 정맥부전과 관련된 증상(다리 중압감, 통증 등)의 개선, 모세혈관 취약증에 의한 장애의 보조치료, 치질과 관련된 징후의 치료에 사용합니다.

### 🕒 마더스민캡슐(디오스민) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐(300 mg)씩, 1일 2회 (점심, 저녁 식사 시) 복용합니다.

치질의 재발이나 악화 시에는 1일 4~6캡슐(1,200~1,800 mg)까지 복용할 수 있습니다.

연령, 증상에 따라 적절히 증감합니다.

### ⚠️ 마더스민캡슐(디오스민) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 수유부는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 임부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

오랜 기간 투여하지 마십시오.

증상이 빨리 나아지지 않으면, 항문검사 및 치료의 재검토가 필요합니다.

#KO
### 💊 마더스민캡슐(디오스민) - 효능 및 효과
* 이 약은 정맥부전과 관련된 증상(다리 중압감, 통증 등)의 개선, 모세혈관 취약증에 의한 장애의 보조치료, 치질과 관련된 징후의 치료에 사용합니다.

### 🕒 마더스민캡슐(디오스민) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐(300 mg)씩, 1일 2회 (점심, 저녁 식사 시) 복용합니다.

치질의 재발이나 악화 시에는 1일 4~6캡슐(1,200~1,800 mg)까지 복용할 수 있습니다.

연령, 증상에 따라 적절히 증감합니다.

### ⚠️ 마더스민캡슐(디오스민) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 수유부는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 임부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

오랜 기간 투여하지 마십시오.

증상이 빨리 나아지지 않으면, 항문검사 및 치료의 재검토가 필요합니다.

---

#EN
### 💊 마더스민캡슐(디오스민) - Efficacy and Effects
* This medication is used for the improvement of symptoms associated with venous insufficiency (e.g., heavy legs, pain), as an adjunctive treatment for disorders caused by capillary fragility, and for the treatment of signs associated with hemorrhoids.

### 🕒 마더스민캡슐(디오스민) - Dosage and Administration
* Adults take 1 capsule (300 mg) per dose, twice daily (with lunch and dinner).

In cases of recurrence or worsening of hemorrhoids, up to 4 to 6 capsules (1,200 to 1,800 mg) per day can be taken.

The dosage may be appropriately increased or decreased according to age and symptoms.

### ⚠️ 마더스민캡슐(디오스민) - Precautions
* No information
* Patients with hypersensitivity to this drug and breastfeeding women should not take this medication.

Pregnant women should consult a doctor or pharmacist before taking this medication.

Do not administer for a long period.

If symptoms do not improve quickly, a proctological examination and re-evaluation of treatment are necessary.

---

#CN
### 💊 마더스민캡슐(디오스민) - 功效与作用
* 本品用于改善与静脉功能不全相关的症状（如腿部沉重感、疼痛等），作为毛细血管脆性障碍的辅助治疗，以及治疗痔疮相关的症状。

### 🕒 마더스민캡슐(디오스민) - 用法与用量
* 成人每次1粒 (300 mg)，每日2次 (午餐和晚餐时) 服用。

痔疮复发或恶化时，每日可服用4至6粒 (1,200至1,800 mg)。

根据年龄、症状酌情增减。

### ⚠️ 마더스민캡슐(디오스민) - 注意事项
* 无信息
* 对本品过敏的患者、哺乳期妇女请勿服用本品。

孕妇在服用本品前，应咨询医生或药师。

请勿长期服用。

如果症状没有快速改善，需要进行肛门检查并重新评估治疗方案。

---

#JP
### 💊 마더스민캡슐(디오스민) - 効能・効果
* 本剤は、静脈不全に関連する症状（例：脚の重だるさ、痛みなど）の改善、毛細血管脆弱症による障害の補助治療、および痔核に関連する兆候の治療に用いられます。

### 🕒 마더스민캡슐(디오스민) - 用法・用量
* 成人には、1回1カプセル (300 mg) を1日2回 (昼食時、夕食時) 服用させます。

痔核の再発や悪化時には、1日4～6カプセル (1,200～1,800 mg) まで服用できます。

年齢、症状により、適宜増減します。

### ⚠️ 마더스민캡슐(디오스민) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に過敏症のある患者、授乳婦は本剤を服用しないでください。

妊娠中の女性は、本剤を服用する前に医師または薬剤師に相談してください。

長期間投与しないでください。

症状が速やかに改善しない場合は、肛門検査および治療の再検討が必要です。