#KO
### 💊 칼시마정 - 효능 및 효과
* 이 약은 임신∙수유기, 발육기, 노년기의 비타민D 보급과 뼈, 이의 발육불량, 구루병의 예방에 사용합니다.

### 🕒 칼시마정 - 용법 및 용량
* 만 8세 이상 및 성인은 1회 1정씩, 1일 1회 복용합니다.

### ⚠️ 칼시마정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증, 고칼슘혈증, 유육종증, 신장질환 환자, 만 12개월 미만의 젖먹이, 신장결석, 심한 신부전 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 만 1세 미만의 젖먹이, 햇빛을 많이 보고 정상적인 식사를 하는 어린이, 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 미숙아, 유아, 심장∙순환기계기능 장애, 신장장애, 저단백혈증 환자, 신장결석 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

#EN

### 💊 칼시마정 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for vitamin D supplementation during pregnancy, lactation, growth periods, and old age, as well as for the prevention of poor bone and teeth development and rickets.

### 🕒 칼시마정 - Dosage and Administration
*   For adults and children 8 years of age and older, take 1 tablet once daily.

### ⚠️ 칼시마정 - Precautions
*   No information available
*   Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, hypercalcemia, sarcoidosis, kidney disease, are an infant under 12 months of age, have kidney stones, or severe renal failure.

    Consult your doctor or pharmacist before taking this medicine if you are an infant under 1 year of age, a child who receives ample sunlight and eats normally, a pregnant woman or a woman who may be pregnant, a lactating woman, a premature infant, an infant, a patient with cardiac/circulatory system dysfunction, kidney impairment, hypoproteinemia, or a history of kidney stones.

    If symptoms do not improve after approximately 1 month of administration, discontinue use immediately and consult your doctor or pharmacist.

    Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

    When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.

#CN

### 💊 칼시마정 - 功效与作用
*   本药用于孕期、哺乳期、发育期、老年期的维生素D补充，以及骨骼、牙齿发育不良和佝偻病的预防。

### 🕒 칼시마정 - 用法与用量
*   8岁以上及成人，一次1片，一日1次。

### ⚠️ 칼시마정 - 注意事项
*   无信息
*   对本药有过敏症、高钙血症、结节病、肾脏疾病患者、未满12个月的婴儿、肾结石、严重肾功能不全患者请勿服用本药。

    服用本药前，请咨询医生或药师：未满1岁的婴儿、经常晒太阳且饮食正常的儿童、孕妇及可能怀孕的女性、哺乳期妇女、早产儿、婴幼儿、有心脏∙循环系统功能障碍、肾功能障碍、低蛋白血症的患者、有肾结石病史者。

    如果服用约1个月后症状仍未改善，请立即停药并咨询医生或药师。

    请严格遵守规定的用法与用量。

    给儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。

#JP

### 💊 칼시마정 - 効能・効果
*   この薬は、妊娠・授乳期、発育期、老年期のビタミンD補給、ならびに骨・歯の発育不良、くる病の予防に用いられます。

### 🕒 칼시마정 - 用法・用量
*   8歳以上および成人は、1回1錠を1日1回服用してください。

### ⚠️ 칼시마정 - 使用上の注意
*   情報なし
*   本剤に対し過敏症のある患者、高カルシウム血症の患者、サルコイドーシス患者、腎臓疾患患者、生後12ヶ月未満の乳児、腎結石のある患者、重度の腎不全患者は、本剤を服用しないでください。

    本剤を服用する前に、生後1歳未満の乳児、日光を多く浴びて正常な食事をしている子供、妊婦および妊娠している可能性のある女性、授乳婦、未熟児、乳幼児、心臓・循環器系機能障害のある患者、腎臓機能障害のある患者、低タンパク血症の患者、腎結石の経験がある方は、医師または薬剤師にご相談ください。

    約1ヶ月間服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。

    定められた用法・用量を厳守してください。

    子供に服用させる場合は、保護者の指導監督のもとに服用させてください。