#KO
### 💊 안티클로크림 - 효능 및 효과
* 이 약은 재발성 구순포진(입술물집)의 초기 치료에 사용합니다.

### 🕒 안티클로크림 - 용법 및 용량
* 성인은 환부(질환 부위)의 가장자리까지 충분히 적용할 수 있는 적당량으로 하여 1일 5회, 5일동안 사용합니다.치료는 초기증상 및 증후가 보이는 즉시 가능한 빨리 시작합니다.

### ⚠️ 안티클로크림 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 수유부, 18세 미만의 소아, 피부감염증(결핵, 매독, 칸디다증, 백선, 대상포진, 수두, 종두증, 옴, 사면발이), 면역계가 심각하게 손상된 환자(골수이식 환자, AIDS 환자), 고막 천공(뚫림)이 있는 습진성 외이도염, 궤양(베체트병 제외), 제2도 심재성 이상의 화상 및 동상, 입주위피부염, 보통여드름, 주사 환자, 심근경색 환자 및 경험자는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 고령자, 프로필렌글리콜에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.눈, 코, 입안 및 생식기에는 사용하지 마십시오.입술이나 입주변의 구순포진(입술물집)에만 사용하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.이 약물을 희석하거나 다른 약물을 혼합하기 위한 기제로 사용하지 마십시오.

#EN
### 💊 안티클로크림 - Indications and Efficacy
*   This medicine is used for the initial treatment of recurrent herpes labialis (cold sores).

### 🕒 안티클로크림 - Dosage and Administration
*   Adults should apply an appropriate amount, sufficient to cover the entire affected area up to its edges, 5 times a day for 5 days. Treatment should be started as soon as possible, immediately upon the appearance of initial symptoms and signs.

### ⚠️ 안티클로크림 - Precautions
*   No information available
*   Do not use this medicine if you are hypersensitive to this drug, are a breastfeeding mother, are a child under 18 years of age, have a skin infection (tuberculosis, syphilis, candidiasis, tinea, herpes zoster, chickenpox, vaccinia, scabies, pubic lice), have a severely impaired immune system (bone marrow transplant patients, AIDS patients), have eczematous external otitis with tympanic membrane perforation, have ulcers (excluding Behçet's disease), have second-degree deep or higher burns and frostbite, perioral dermatitis, acne vulgaris, rosacea, or are a myocardial infarction patient or have a history of myocardial infarction. Consult a doctor or pharmacist before using this medicine if you are pregnant or may be pregnant, are elderly, or are hypersensitive to propylene glycol or have a history of such hypersensitivity. Do not use on the eyes, nose, inside of the mouth, or genitals. Use only for herpes labialis (cold sores) on or around the lips. Adhere strictly to the prescribed dosage and administration. Do not dilute this medicine or use it as a base for mixing other medicines.

#CN
### 💊 안티클로크림 - 功效与作用
*   本药物用于复发性唇疱疹（口唇水泡）的初期治疗。

### 🕒 안티클로크림 - 用法与用量
*   成人每日5次，持续5天，每次取适量，足以覆盖患处（病患部位）边缘。治疗应在出现初期症状和体征时尽快开始。

### ⚠️ 안티클로크림 - 注意事项
*   无信息
*   对本药过敏的患者、哺乳期妇女、18岁以下儿童、患有皮肤感染（结核病、梅毒、念珠菌病、癣、带状疱疹、水痘、牛痘、疥疮、阴虱）的患者、免疫系统严重受损的患者（骨髓移植患者、艾滋病患者）、伴有鼓膜穿孔的湿疹性外耳炎患者、溃疡患者（白塞氏病除外）、二度深层以上烧伤和冻伤患者、口周皮炎、寻常痤疮、酒渣鼻患者、心肌梗死患者及有心肌梗死病史的患者，请勿使用本药。孕妇或可能怀孕的女性、老年人、对丙二醇过敏或有过敏史的患者，在使用本药前请咨询医生或药剂师。请勿用于眼睛、鼻子、口腔内及生殖器。仅用于嘴唇或嘴唇周围的唇疱疹（口唇水泡）。请严格遵守规定的用法和用量。请勿稀释本药物或将其用作混合其他药物的基质。

#JP
### 💊 안티클로크림 - 効能・効果
*   この薬は、再発性口唇ヘルペス（口唇水疱）の初期治療に使用します。

### 🕒 안티클로크림 - 用法・用量
*   成人は、患部（疾患部位）の縁まで十分に塗布できる適量を、1日5回、5日間使用します。治療は、初期症状および徴候が現れたら直ちに、できるだけ早く開始してください。

### ⚠️ 안티클로크림 - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に過敏症の患者、授乳婦、18歳未満の小児、皮膚感染症（結核、梅毒、カンジダ症、白癬、帯状疱疹、水痘、種痘、疥癬、毛じらみ）の患者、免疫系が重度に損傷している患者（骨髄移植患者、AIDS患者）、鼓膜穿孔を伴う湿疹性外耳道炎、潰瘍（ベーチェット病を除く）、第2度深層以上の熱傷および凍傷、口囲皮膚炎、尋常性ざ瘡、酒さの患者、心筋梗塞の患者および既往歴のある患者は、本剤を使用しないでください。本剤を使用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性、高齢者、プロピレングリコールに過敏症の患者または既往歴のある患者は、医師または薬剤師に相談してください。目、鼻、口の中、および性器には使用しないでください。唇または唇周辺の口唇ヘルペス（口唇水疱）にのみ使用してください。定められた用法・用量を厳守してください。本薬剤を希釈したり、他の薬剤を混合するための基剤として使用したりしないでください。