#KO
### 💊 알로판텐정100mg(덱스판테놀) - 효능 및 효과
* 이 약은 탈모의 보조치료에 사용합니다.

### 🕒 알로판텐정100mg(덱스판테놀) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1정씩, 1일 3회 복용합니다.

치료기간은 6주입니다.

### ⚠️ 알로판텐정100mg(덱스판테놀) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증, 19세 미만 환자, 탈모증 이외의 사람, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 약물에 의한 알레르기 증상 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

6주 동안 복용하여도 증상의 개선이 보이지 않을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#EN

### 💊 알로판텐정100mg(덱스판테놀) - Indications and Efficacy
* This medicine is used as an adjunctive treatment for hair loss.

### 🕒 알로판텐정100mg(덱스판테놀) - Dosage and Administration
* Adults take 1 tablet once, 3 times a day.

The treatment period is 6 weeks.

### ⚠️ 알로판텐정100mg(덱스판테놀) - Precautions
* No information
* Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, are under 19 years of age, are not experiencing alopecia, or have genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.

Before using this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are pregnant or may be pregnant, are breastfeeding, or have experienced allergic symptoms due to medication.

If symptoms do not improve after 6 weeks of administration, stop taking the medicine immediately and consult a doctor or pharmacist.

Please adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

---

#CN

### 💊 알로판텐정100mg(덱스판테놀) - 功效与作用
* 本药品用于脱发的辅助治疗。

### 🕒 알로판텐정100mg(덱스판테놀) - 用法用量
* 成人每次1片，每日3次。

治疗周期为6周。

### ⚠️ 알로판텐정100mg(덱스판테놀) - 注意事项
* 无信息
* 对本药有过敏症者、19岁以下患者、非脱发症患者、患有半乳糖不耐症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者，请勿服用本药。

使用本药前，孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女以及曾有药物过敏症状者，请咨询医生或药师。

若服用6周后症状未见改善，请立即停止服用并咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法用量。

---

#JP

### 💊 알로판텐정100mg(덱스판테놀) - 効能・効果
* 本剤は脱毛症の補助治療に用いられます。

### 🕒 알로판텐정100mg(덱스판테놀) - 用法・用量
* 成人は1回1錠を、1日3回服用してください。

治療期間は6週間です。

### ⚠️ 알로판텐정100mg(덱스판테놀) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症のある患者、19歳未満の患者、脱毛症以外の患者、ガラクトース不耐症、ラクターゼ欠乏症（Lapp型）、またはブドウ糖-ガラクトース吸収不良症などの遺伝性疾患を有する患者は、本剤を服用しないでください。

本剤を使用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、および薬剤によるアレルギー症状の経験者は、医師または薬剤師にご相談ください。

6週間服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。

定められた用法・用量を厳守してください。