#KO
### 💊 뷰티네일라카(아모롤핀염산염) - 효능 및 효과
* 이 약은 감염부위가 조갑 표면의 80% 이하인 경우의 피부사상균, 효모균 및 곰팡이에 의한 조갑진균증(손발톱진균증)에 사용합니다.

### 🕒 뷰티네일라카(아모롤핀염산염) - 용법 및 용량
* 이 약을 바르기 전에, 감염된 조갑(특히 조갑(손발톱) 표면) 부위를 첨부된 줄을 사용하여 가능한 한 완전하게 갈아낸 다음 첨부된 패드로 조갑(손발톱) 표면을 닦고 기름기를 제거하고, 반드시 남아있는 라카는 패드로 닦아낸 후 첨부된 재사용 가능한 스파툴라를 사용하여 감염된 조갑 표면 전체에 이 약을 주 1~2회바르고 건조시킵니다.

감염된 각 조갑(손발톱)에 바를 때마다 스파툴라를 병 안에 담궈 사용하고 남은 약을 병 입구에 닦아내지 않고, 바른 후 스파툴라는 조갑(손발톱)을 닦기 위해 사용되는 패드로 깨끗이 닦아내십시오.

조갑(손발톱)이 재생되고 감염부위가 완전히 치유될 때까지 중단없이 치료를 계속한다.

치료기간은 감염의 정도 및 감염부위에 따라 다르며 보통 일반적으로 손톱의 경우 6개월, 발톱의 경우에는 9~12개월입니다.

### ⚠️ 뷰티네일라카(아모롤핀염산염) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자 또는 경험자, 영ㆍ유아 및 소아, 조갑주위의 염증성 변화가 나타나는 환자, 혈액순환장애, 영양실조, 알코올 중독 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 이 약을 사용하지 마십시오.

감염된 조갑에 사용한 줄을 건강한 사람의 조갑에 사용하지 마십시오.

이 약은 외용으로만 사용하십시오.

눈, 코, 입 및 다른 점막에 닿지 않도록 주의하십시오.

매니큐어는 이 약을 바른 후 적어도 10분 후에 사용하고, 약을 다시 바르기 전에는 매니큐어를 충분히 지우고 난 후 약을 바르십시오.

유기용매(신나, 휘발유 등)를 사용하는 작업시에는 조갑 위에 바른 약을 보호하기 위해 유기용매 침투방지 장갑을 착용하십시오.

이 약 사용 중 인조 손톱의 사용은 피하십시오.

#EN
### 💊 뷰티네일라카(아모롤핀염산염) - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for onychomycosis (nail fungal infection) caused by dermatophytes, yeasts, and molds, where the infected area covers less than 80% of the nail surface.

### 🕒 뷰티네일라카(아모롤핀염산염) - Dosage and Administration
*   Before applying this medicine, thoroughly file down the infected nail (especially the nail surface) as much as possible using the attached nail file. Then, clean and degrease the nail surface with the attached pad, ensuring to wipe off any remaining lacquer. Using the attached reusable spatula, apply this medicine to the entire surface of the infected nail 1-2 times a week and let it dry.

    Each time you apply the medicine to an infected nail, dip the spatula into the bottle without wiping off any excess medicine on the bottle neck. After application, clean the spatula thoroughly with the pad used to clean the nails.

    Continue treatment without interruption until the nail has regenerated and the infected area is completely healed.

    The duration of treatment varies depending on the extent and site of infection, usually 6 months for fingernails and 9-12 months for toenails.

### ⚠️ 뷰티네일라카(아모롤핀염산염) - Precautions
*   No information
*   Do not use this medicine if you are a patient with or have a history of hypersensitivity to this medicine, infants, young children, or children, patients with inflammatory changes around the nail, circulatory disorders, malnutrition, or alcoholism, pregnant women or women who may be pregnant, and nursing mothers.

    Do not use the nail file used on infected nails on the nails of healthy individuals.

    This medicine is for external use only.

    Be careful to avoid contact with eyes, nose, mouth, and other mucous membranes.

    Apply nail polish at least 10 minutes after applying this medicine. Before reapplying the medicine, thoroughly remove nail polish.

    When working with organic solvents (e.g., thinner, gasoline), wear gloves to prevent penetration of organic solvents to protect the medicine applied on the nail.

    Avoid using artificial nails while using this medicine.

---

#CN
### 💊 뷰티네일라카(아모롤핀염산염) - 功效与作用
*   本药品适用于感染部位覆盖指（趾）甲表面80%以下，由皮肤癣菌、酵母菌及霉菌引起的甲癣（灰指甲）。

### 🕒 뷰티네일라카(아모롤핀염산염) - 用法用量
*   在使用本药品前，使用附带的指甲锉尽可能完全地锉平受感染的指（趾）甲部位（特别是指（趾）甲表面），然后用附带的棉片擦拭指（趾）甲表面，去除油脂，并务必清除残留的指甲油。使用附带的可重复使用的刮勺，每周1-2次将本药品涂抹于受感染指（趾）甲的整个表面并使其干燥。

    每次涂抹于每个受感染的指（趾）甲时，将刮勺浸入瓶中取药，不要将多余的药液刮擦在瓶口。涂抹后，请用清洁指（趾）甲的棉片彻底清洁刮勺。

    持续治疗不间断，直至指（趾）甲再生且感染部位完全愈合。

    治疗周期因感染程度和部位而异，通常指甲为6个月，脚趾甲为9-12个月。

### ⚠️ 뷰티네일라카(아모롤핀염산염) - 注意事项
*   无信息
*   对本药品过敏或有过敏史的患者、婴幼儿及儿童、指（趾）甲周围出现炎症性变化的患者、有血液循环障碍、营养不良、酒精中毒的患者、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女请勿使用本药品。

    切勿将用于感染指（趾）甲的指甲锉用于健康人的指（趾）甲。

    本药品仅供外用。

    请注意避免接触眼睛、鼻子、嘴巴及其他粘膜。

    指甲油应在本药品涂抹后至少10分钟使用，并且在再次涂抹本药品前，请务必彻底卸除指甲油后再涂药。

    在进行涉及有机溶剂（如稀释剂、汽油等）的工作时，请佩戴防有机溶剂渗透的手套，以保护涂抹在指（趾）甲上的药品。

    使用本药品期间请避免使用人造指甲。

---

#JP
### 💊 뷰티네일라카(아모롤핀염산염) - 効能・効果
*   本剤は、感染部位が爪表面の80%以下である場合の皮膚糸状菌、酵母菌、およびカビによる爪真菌症（爪白癬）に使用します。

### 🕒 뷰티네일라카(아모롤핀염산염) - 用法・用量
*   本剤を塗布する前に、感染した爪（特に爪表面）の部位を付属の爪やすりでできる限り完全に削り、次に付属のパッドで爪表面を拭き取り、油分を除去し、必ず残っているラッカーをパッドで拭き取った後、付属の再利用可能なスパチュラを使用して、感染した爪表面全体に本剤を週1〜2回塗布し、乾燥させます。

    感染した各爪に塗布するたびに、スパチュラを瓶の中に浸して使用し、余分な薬剤を瓶の口で拭き取らず、塗布後、スパチュラは爪を拭くために使用されるパッドで清潔に拭き取ってください。

    爪が再生し、感染部位が完全に治癒するまで中断せずに治療を続けます。

    治療期間は感染の程度および感染部位によって異なり、通常、手の爪の場合は6ヶ月、足の爪の場合は9〜12ヶ月です。

### ⚠️ 뷰티네일라카(아모롤핀염산염) - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に対し過敏症のある患者またはその既往歴のある患者、乳幼児および小児、爪周囲に炎症性変化が現れている患者、血液循環障害、栄養失調、アルコール中毒患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦は、本剤を使用しないでください。

    感染した爪に使用した爪やすりを健康な人の爪には使用しないでください。

    本剤は外用のみに使用してください。

    目、鼻、口、およびその他の粘膜に触れないように注意してください。

    マニキュアは本剤を塗布後、少なくとも10分経ってから使用し、薬剤を再度塗布する前には、マニキュアを十分に落としてから薬剤を塗布してください。

    有機溶剤（シンナー、ガソリンなど）を使用する作業時には、爪の上に塗布された薬剤を保護するために、有機溶剤浸透防止手袋を着用してください。

    本剤使用中の人工爪の使用は避けてください。