#KO
### 💊 하이로버크림 - 효능 및 효과
* 이 약은 재발성 구순포진(입술물집)의 초기 치료에 사용합니다.

### 🕒 하이로버크림 - 용법 및 용량
* 성인은 환부(질환 부위)의 가장자리까지 충분히 적용할 수 있는 적당량으로 하여 1일 5회, 5일동안 사용합니다.치료는 초기증상 및 증후가 보이는 즉시 가능한 빨리 시작합니다.

### ⚠️ 하이로버크림 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 수유부, 18세 미만의 소아, 피부감염증(결핵, 매독, 칸디다증, 백선, 대상포진, 수두, 종두증, 옴, 사면발이), 면역계가 심각하게 손상된 환자(골수이식 환자, AIDS 환자), 고막 천공(뚫림)이 있는 습진성 외이도염, 궤양(베체트병 제외), 제2도 심재성 이상의 화상 및 동상, 입주위피부염, 보통여드름, 주사 환자, 심근경색 환자 및 경험자는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 고령자, 프로필렌글리콜에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.눈, 코, 입안 및 생식기에는 사용하지 마십시오.입술이나 입주변의 구순포진(입술물집)에만 사용하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.이 약물을 희석하거나 다른 약물을 혼합하기 위한 기제로 사용하지 마십시오.

# KO
### 💊 하이로버크림 - 효능 및 효과
* 이 약은 재발성 구순포진(입술물집)의 초기 치료에 사용합니다.

### 🕒 하이로버크림 - 용법 및 용량
* 성인은 환부(질환 부위)의 가장자리까지 충분히 적용할 수 있는 적당량으로 하여 1일 5회, 5일동안 사용합니다.치료는 초기증상 및 증후가 보이는 즉시 가능한 빨리 시작합니다.

### ⚠️ 하이로버크림 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 수유부, 18세 미만의 소아, 피부감염증(결핵, 매독, 칸디다증, 백선, 대상포진, 수두, 종두증, 옴, 사면발이), 면역계가 심각하게 손상된 환자(골수이식 환자, AIDS 환자), 고막 천공(뚫림)이 있는 습진성 외이도염, 궤양(베체트병 제외), 제2도 심재성 이상의 화상 및 동상, 입주위피부염, 보통여드름, 주사 환자, 심근경색 환자 및 경험자는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 고령자, 프로필렌글리콜에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.눈, 코, 입안 및 생식기에는 사용하지 마십시오.입술이나 입주변의 구순포진(입술물집)에만 사용하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.이 약물을 희석하거나 다른 약물을 혼합하기 위한 기제로 사용하지 마십시오.

#EN
### 💊 하이로버크림 - Efficacy and Effects
* This medication is used for the early treatment of recurrent labial herpes (cold sores).

### 🕒 하이로버크림 - Dosage and Administration
* Adults should apply an appropriate amount sufficient to cover the affected area (diseased part) up to its edges, 5 times a day for 5 days. Treatment should be started as soon as possible upon the appearance of initial symptoms and signs.

### ⚠️ 하이로버크림 - Precautions
* No information
* Do not use this medication if you have hypersensitivity to this drug, are a nursing mother, are under 18 years of age, have skin infections (tuberculosis, syphilis, candidiasis, tinea, herpes zoster, chickenpox, vaccinia, scabies, pubic lice), have severely compromised immune systems (bone marrow transplant patients, AIDS patients), have eczematous external otitis with tympanic membrane perforation, ulcers (except Behcet's disease), second-degree deep burns or frostbite, perioral dermatitis, acne vulgaris, rosacea, or are a patient with a history of myocardial infarction. Before using this medication, consult a doctor or pharmacist if you are pregnant or may be pregnant, are elderly, or have a history of hypersensitivity to propylene glycol. Do not use on eyes, nose, inside the mouth, or genitals. Use only for labial herpes (cold sores) on the lips or around the mouth. Adhere strictly to the prescribed dosage and administration. Do not dilute this medication or use it as a base to mix with other medications.

#CN
### 💊 하이로버크림 - 功效与作用
* 本药物用于复发性唇疱疹（口唇水疱）的早期治疗。

### 🕒 하이로버크림 - 用法与用量
* 成人每日5次，持续5天，取适量足以覆盖患处（病变部位）的边缘。治疗应在出现初期症状和体征后尽快开始。

### ⚠️ 하이로버크림 - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏者、哺乳期妇女、18岁以下儿童、皮肤感染症（结核、梅毒、念珠菌病、癣、带状疱疹、水痘、牛痘、疥疮、阴虱病）、免疫系统严重受损患者（骨髓移植患者、艾滋病患者）、有鼓膜穿孔的湿疹性外耳道炎、溃疡（白塞病除外）、二度深层以上烧伤和冻伤、口周皮炎、寻常痤疮、酒渣鼻患者、心肌梗塞患者及有过心肌梗塞病史者，请勿使用本药。使用本药前，孕妇或可能怀孕的女性、老年人、对丙二醇过敏或有过敏史者，请咨询医生或药师。请勿用于眼睛、鼻子、口腔内部和生殖器。仅用于唇部或口周的唇疱疹（口唇水疱）。请严格遵守规定的用法和用量。请勿稀释本药物，也勿将其用作与其他药物混合的基础剂。

#JP
### 💊 하이로버크림 - 効能及び効果
* この薬は、再発性の口唇ヘルペス（唇の水ぶくれ）の初期治療に使用します。

### 🕒 하이로버크림 - 用法及び用量
* 成人は、患部（疾患部位）の縁まで十分に塗布できる適量を、1日5回、5日間使用します。治療は、初期症状および徴候が見られたら直ちに、できるだけ早く開始してください。

### ⚠️ 하이로버크림 - 注意事項
* 情報なし
* 本薬に過敏症の患者、授乳婦、18歳未満の小児、皮膚感染症（結核、梅毒、カンジダ症、白癬、帯状疱疹、水痘、種痘、疥癬、毛じらみ）、免疫系が重度に損なわれている患者（骨髄移植患者、AIDS患者）、鼓膜穿孔（穴あき）を伴う湿疹性外耳道炎、潰瘍（ベーチェット病を除く）、II度深層以上の熱傷および凍傷、口囲皮膚炎、尋常性ざ瘡、酒さ患者、心筋梗塞患者およびその既往歴のある方は、本薬を使用しないでください。本薬を使用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性、高齢者、プロピレングリコールに過敏症の患者またはその既往歴のある方は、医師または薬剤師にご相談ください。目、鼻、口内、および性器には使用しないでください。唇または口唇周囲の口唇ヘルペス（唇の水ぶくれ）にのみ使用してください。定められた用法と用量を厳守してください。本薬を希釈したり、他の薬物を混合するための基剤として使用しないでください。