#KO
### 💊 아이파프케어팝카타플라스마(케토프로펜) - 효능 및 효과
* 이 약은 퇴행성관절염 (골관절염), 어깨관절주위염, 건염 및 건초염, 건주위염, 테니스 엘보우 등의 상완골상과염, 근육통, 외상후의 종창 및 상처후의 부기나 통증에 대한 진통 및 소염에 사용합니다.

### 🕒 아이파프케어팝카타플라스마(케토프로펜) - 용법 및 용량
* 약면의 고체피복물을 떼어낸 후 질환 부위에 1일 2회 부착하십시오.

### ⚠️ 아이파프케어팝카타플라스마(케토프로펜) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자 또는 광과민증 경험자 또는 아스피린 천식 (비스테로이드성 소염진통제 등에 의한 천식발작 유발) 환자 또는 경험자, 임신기간 6개월 이상의 임부, 15세 미만의 소아 혹은 티아프로펜산, 페노피브레이트, 베자피브레이트, 시프로피브레이트, 옥시벤존 과민증 경험자는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 임부 또는 수유부, 기관지 천식 환자, 프로필렌글리콜 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

1주일 정도 사용하고도 증상개선이 보이지 않을 경우 이 약의 사용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

이 약 사용 중이거나 사용 후 2주까지는 날씨에 관계없이 옥외활동을 피하십시오. 일상 외출 시 이 약의 도포 부위를 옷, 선글라스, 모자, 자외선 차단제 등으로 가려 자외선에 노출되지 않도록 하십시오. 자외선 투과가 될 수 있는 흰색이나 얇은 옷 대신 유색 옷을 입으십시오.

눈 및 점막, 무좀, 백선 등에는 사용하지 마십시오.

손상된 피부 및 점막, 습진 또는 발진 부위에는 사용 시 주의하십시오. 일시적인 자극 및 날카로운 통증이 나타날 수 있습니다.

밀봉붕대법을 사용하지 마십시오.

#EN
### 💊 아이파프케어팝카타플라스마(케토프로펜) - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for analgesia and anti-inflammation for degenerative arthritis (osteoarthritis), periarthritis of the shoulder joint, tendinitis and tenosynovitis, peritendinitis, epicondylitis of the humerus such as tennis elbow, muscle pain, post-traumatic swelling, and post-injury swelling or pain.

### 🕒 아이파프케어팝카타플라스마(케토프로펜) - Dosage and Administration
*   After removing the solid covering from the patch surface, apply to the affected area twice a day.

### ⚠️ 아이파프케어팝카타플라스마(케토프로펜) - Precautions
*   No information available.
*   Do not use this medicine if you are a patient with hypersensitivity to this medicine, or have experienced photosensitivity, or have aspirin asthma (asthma attacks induced by NSAIDs, etc.) or have experienced it, or are pregnant women beyond 6 months of gestation, or children under 15 years of age, or have experienced hypersensitivity to tiaprofenic acid, fenofibrate, bezafibrate, ciprofibrate, or oxybenzone.
*   Before using this medicine, pregnant or breastfeeding women, patients with bronchial asthma, or patients who are hypersensitive to propylene glycol or have experienced it, should consult a doctor or pharmacist.
*   If symptoms do not improve after approximately one week of use, immediately discontinue this medicine and consult a doctor or pharmacist.
*   Avoid outdoor activities regardless of weather during the use of this medicine and for up to 2 weeks after use. When going out daily, cover the application area with clothes, sunglasses, hats, sunscreen, etc., to avoid exposure to ultraviolet rays. Wear colored clothes instead of white or thin clothes that allow UV penetration.
*   Do not use on eyes and mucous membranes, athlete's foot, tinea, etc.
*   Use with caution on damaged skin and mucous membranes, eczema, or rash. Temporary irritation and sharp pain may occur.
*   Do not use occlusive dressing.

#CN
### 💊 아이파프케어팝카타플라스마(케토프로펜) - 功效与作用
*   本药用于治疗退行性关节炎（骨关节炎）、肩关节周围炎、腱炎及腱鞘炎、腱周炎、肱骨外上髁炎（如网球肘）、肌肉痛、外伤后肿胀以及创伤后的肿胀或疼痛，具有镇痛和消炎作用。

### 🕒 아이파프케어팝카타플라스마(케토프로펜) - 用法用量
*   揭去贴剂表面的固体覆盖物后，每日两次贴于患处。

### ⚠️ 아이파프케어팝카타플라스마(케토프로펜) - 注意事项
*   无信息。
*   以下患者请勿使用本药：对本药过敏者、有光敏反应史者、患有阿司匹林哮喘（非甾体抗炎药等引起的哮喘发作）或有阿司匹林哮喘史者、怀孕6个月以上的孕妇、15岁以下的儿童，以及对噻普洛芬酸、非诺贝特、苯扎贝特、环丙贝特、二苯甲酮过敏史者。
*   在使用本药前，孕妇或哺乳期妇女、支气管哮喘患者、对丙二醇过敏或有丙二醇过敏史者，请咨询医生或药师。
*   若使用约一周后症状仍未改善，请立即停止使用本药，并咨询医生或药师。
*   在使用本药期间及使用后2周内，请无论天气如何，均避免户外活动。日常外出时，请用衣物、太阳镜、帽子、防晒霜等遮盖用药部位，以避免紫外线照射。请穿着有色衣物，而非可能透射紫外线的白色或薄衣物。
*   请勿用于眼睛、粘膜、脚癣、体癣等部位。
*   皮肤及粘膜受损、湿疹或皮疹部位请慎用。可能会出现暂时性刺激和剧烈疼痛。
*   请勿使用密封敷料法。

#JP
### 💊 아이파프케어팝카타플라스마(케토프로펜) - 効能・効果
*   本剤は、変形性関節症（骨関節炎）、肩関節周囲炎、腱炎及び腱鞘炎、腱周囲炎、テニス肘などの上腕骨上顆炎、筋肉痛、外傷後の腫脹及び損傷後の腫れや痛みの鎮痛・消炎に用いられます。

### 🕒 아이파프케어팝카타플라스마(케토프로펜) - 用法・用量
*   薬剤面の固体被覆物をはがした後、患部に1日2回貼付してください。

### ⚠️ 아이파프케어팝카타플라스마(케トプロフェン) - 注意事項
*   情報なし。
*   本剤に対し過敏症のある患者、光線過敏症の既往歴のある患者、アスピリン喘息（非ステロイド性消炎鎮痛剤などによる喘息発作誘発）の患者又は既往歴のある患者、妊娠6ヶ月以上の妊婦、15歳未満の小児、又はチアプロフェン酸、フェノフィブラート、ベザフィブラート、シプロフィブラート、オキシベンゾンに対する過敏症の既往歴のある患者は、本剤を使用しないでください。
*   本剤を使用する前に、妊婦又は授乳婦、気管支喘息患者、プロピレングリコール過敏症の患者又は既往歴のある患者は、医師又は薬剤師にご相談ください。
*   約1週間使用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに本剤の使用を中止し、医師又は薬剤師にご相談ください。
*   本剤使用中及び使用後2週間までは、天候に関わらず屋外活動を避けてください。日常の外出時には、本剤の塗布部位を衣服、サングラス、帽子、日焼け止めなどで覆い、紫外線にさらされないようにしてください。紫外線透過の可能性がある白色や薄い衣服の代わりに、有色の衣服を着用してください。
*   目及び粘膜、水虫、たむしなどには使用しないでください。
*   損傷した皮膚及び粘膜、湿疹又は発疹部位への使用は注意してください。一時的な刺激及び鋭い痛みが現れることがあります。
*   密封包帯法は使用しないでください。