#KO
### 💊 제놀푸로탑플라스타(플루르비프로펜) - 효능 및 효과
* 이 약은 퇴행성관절염(골관절염), 어깨관절주위염, 건(힘줄)ㆍ건초염(힘줄윤활막염), 상완골상과염(테니스 엘보우 등), 근육통, 외상후의 종창(부기)ㆍ동통(통증)의 진통ㆍ소염에 사용합니다.

### 🕒 제놀푸로탑플라스타(플루르비프로펜) - 용법 및 용량
* 약면의 박리지를 떼어낸 후 1일 2회 환부(질환 부위)에 부착합니다.

### ⚠️ 제놀푸로탑플라스타(플루르비프로펜) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 및 기타의 플루르비프로펜 제제에 과민증 환자, 아스피린 천식(비스테로이드성 소염(항염)진통제 등에 의한 천식발작의 유발) 또는 경험자, 손상된 피부와 점막, 습진 또는 발진부위에는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 기관지 천식, 감염을 수반하는 염증, 만성질환(퇴행성관절염(골(뼈)관절염) 등)환자, 임부, 소아, 고령자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

적용부위의 땀을 닦아낸 후 사용하십시오.

#EN
### 💊 제놀푸로탑플라스타(플루르비프로펜) - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for the analgesic and anti-inflammatory treatment of degenerative arthritis (osteoarthritis), periarthritis of the shoulder joint, tendinitis/tenosynovitis, humeral epicondylitis (e.g., tennis elbow), myalgia (muscle pain), and post-traumatic swelling and pain.

### 🕒 제놀푸로탑플라스타(플루르비프로펜) - Dosage and Administration
*   After removing the release liner from the patch, apply it to the affected area twice a day.

### ⚠️ 제놀푸로탑플라스타(플루르비프로펜) - Precautions
*   No information available.
*   Do not use this medicine in patients with hypersensitivity to this medicine or other flurbiprofen preparations, those with a history of aspirin asthma (induced by nonsteroidal anti-inflammatory drugs (NSAIDs) causing asthma attacks), or on damaged skin, mucous membranes, eczema, or rash areas.

Before using this medicine, patients with bronchial asthma, inflammation accompanied by infection, chronic diseases (such as degenerative arthritis (osteoarthritis)), pregnant women, children, and the elderly should consult a doctor or pharmacist.

Use after wiping off sweat from the application area.

#CN
### 💊 제놀푸로탑플라스타(플루르비프로펜) - 功效与效果
*   本药用于治疗以下情况的镇痛和消炎：退行性关节炎（骨关节炎）、肩周炎、肌腱炎/腱鞘炎、肱骨外上髁炎（如网球肘）、肌肉痛，以及外伤后的肿胀和疼痛。

### 🕒 제놀푸로탑플라스타(플루르비프로펜) - 用法与用量
*   撕下贴剂表面的离型纸后，每日两次贴于患处。

### ⚠️ 제놀푸로탑플라스타(플루르비프로펜) - 注意事项
*   无相关信息。
*   对本药及其他氟比洛芬制剂过敏的患者、有阿司匹林哮喘（由非甾体抗炎镇痛药等引起的哮喘发作）病史或曾出现过此症状的患者、皮肤和粘膜受损处、湿疹或皮疹部位，请勿使用本药。

在使用本药前，支气管哮喘患者、伴有感染的炎症患者、慢性疾病患者（如退行性关节炎（骨关节炎）等）、孕妇、儿童、老年人应咨询医生或药师。

请在擦干患处汗水后使用本药。

#JP
### 💊 제놀푸로탑플라스타(플루르비프로펜) - 効能・効果
*   本剤は、変形性関節症（骨関節炎）、肩関節周囲炎、腱炎・腱鞘炎、上腕骨上顆炎（テニス肘など）、筋肉痛、外傷後の腫脹・疼痛の鎮痛・消炎に用います。

### 🕒 제놀푸로탑플라스타(플루르비프로펜) - 用法・用量
*   薬面の剥離紙を剥がした後、1日2回、患部（疾患部位）に貼付します。

### ⚠️ 제놀푸로탑플라스타(플루르비프로펜) - 注意事項
*   情報なし
*   本剤および他のフルルビプロフェン製剤に対し過敏症のある患者、アスピリン喘息（非ステロイド性消炎鎮痛剤などによる喘息発作の誘発）またはその既往歴のある患者、損傷した皮膚および粘膜、湿疹または発疹部位には、本剤を使用しないでください。

本剤を使用する前に、気管支喘息の患者、感染を伴う炎症のある患者、慢性疾患（変形性関節症（骨関節炎）など）の患者、妊婦、小児、高齢者は医師または薬剤師にご相談ください。

適用部位の汗を拭き取ってから使用してください。