#KO
### 💊 슬림제이정 - 효능 및 효과
* 이 약은 감기의 여러 증상(인후통, 기침, 가래, 오한, 발열, 두통, 관절통, 근육통)의 완화에 사용합니다.

### 🕒 슬림제이정 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1정씩, 1일 3회 식후 30분에 복용합니다.

### ⚠️ 슬림제이정 - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다.

매우 드물게 치명적일 수 있는 급성전신발진고름물집증, 스티븐스- 존슨증후군, 독성표피괴사용해와 같은 중대한 피부반응이 보고되었고 이 약 복용 후 피부발진 또는 다른 과민반응의 징후가 나타나는 경우 즉시 복용을 중단하십시오.

아세트아미노펜으로 일일 최대 용량(4,000 mg)을 초과하여 복용하지 마십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다. 아세트아미노펜을 포함하는 다른 제품과 함께 복용하지 마십시오.
* 이 약에 과민증 환자 또는 경험자, 다른 해열진통제 또는 감기약 복용 시 천식을 일으킨 적이 있는 사람, 만 3개월 미만의 영아, MAO 억제제(항우울제, 항정신병제, 감정조절제, 항파킨슨제 등)를 복용하고 있거나 복용을 중단한 후 2주 이내의 사람, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 수두 또는 인플루엔자에 감염되어 있거나 또는 의심되는 영아 및 만 15세 미만의 어린이, 만 3개월 이상 만 2세 미만의 영⋅유아, 알레르기 체질, 간장, 신장, 심장, 갑상선질환, 당뇨병, 고혈압, 위십이지장궤양, 녹내장(예 : 눈의 통증, 눈이 침침함 등), 배뇨곤란, 고령자, 몸이 약한 사람 또는 고열이 있는 사람, 속쓰림, 위부불쾌감, 위통과 같은 위장문제가 지속 혹은 재발되거나 궤양, 출혈문제를 가지고 있는 사람, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

장기간 계속하여 복용하지 마십시오.

5~6회 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 SlimJ-jeong - Efficacy and Effects
* This medication is used for the relief of various cold symptoms (sore throat, cough, phlegm, chills, fever, headache, joint pain, muscle pain).

### 🕒 SlimJ-jeong - Dosage and Administration
* Adults take 1 tablet once, 3 times a day, 30 minutes after meals.

### ⚠️ SlimJ-jeong - Precautions
* Consult a doctor or pharmacist if you are a regular drinker consuming three or more alcoholic beverages daily and are taking this medication or other antipyretic analgesics. It may cause liver damage.

Rarely, severe skin reactions such as acute generalized exanthematous pustulosis, Stevens-Johnson syndrome, and toxic epidermal necrolysis, which can be fatal, have been reported. If skin rash or other signs of hypersensitivity reactions appear after taking this medication, discontinue use immediately.

Do not exceed the maximum daily dose (4,000 mg) of acetaminophen. It may cause liver damage. Do not take this medication with other products containing acetaminophen.
* Do not take this medication if you have a history of hypersensitivity to this drug, have experienced asthma after taking other antipyretic analgesics or cold medications, are an infant under 3 months of age, are currently taking MAO inhibitors (antidepressants, antipsychotics, mood stabilizers, anti-Parkinson's drugs, etc.) or have stopped taking them within the past 2 weeks, or have genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.

Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you are an infant or child under 15 years of age infected with or suspected of having chickenpox or influenza, an infant or toddler aged 3 months to under 2 years, have an allergic constitution, liver, kidney, heart, or thyroid disease, diabetes, high blood pressure, gastroduodenal ulcer, glaucoma (e.g., eye pain, blurred vision), dysuria, are elderly, physically weak, or have a high fever, have persistent or recurrent gastrointestinal problems such as heartburn, stomach discomfort, stomach pain, or have ulceration or bleeding problems, or are a pregnant woman or a woman who may be pregnant, or a lactating woman.

Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.

Do not take this medication continuously for a prolonged period.

If symptoms do not improve after 5 to 6 doses, stop taking the medication immediately and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 SlimJ-jeong - 功效及效果
* 本药用于缓解感冒的各种症状（咽喉痛、咳嗽、痰、寒战、发热、头痛、关节痛、肌肉痛）。

### 🕒 SlimJ-jeong - 用法及用量
* 成人每次1片，每日3次，饭后30分钟服用。

### ⚠️ SlimJ-jeong - 注意事项
* 每日饮酒超过三杯的规律饮酒者在服用本药或其他解热镇痛剂时，请咨询医生或药剂师。这可能导致肝损伤。

极少数情况下，曾有致命性的急性泛发性发疹性脓疱病、史蒂文斯-约翰逊综合征、中毒性表皮坏死松解症等严重皮肤反应的报告。若服用本药后出现皮疹或其他过敏反应迹象，请立即停药。

请勿超过对乙酰氨基酚的每日最大剂量（4,000 毫克）。这可能导致肝损伤。请勿与含有对乙酰氨基酚的其他产品一同服用。
* 对本药有过敏史或曾有过敏反应者、服用其他解热镇痛剂或感冒药时曾引起哮喘者、未满3个月的婴儿、正在服用MAO抑制剂（抗抑郁药、抗精神病药、情绪调节剂、抗帕金森病药等）或停用MAO抑制剂后2周内的人、以及有半乳糖不耐症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者，请勿服用本药。

在服用本药之前，请咨询医生或药剂师，如果您是感染或疑似感染水痘或流感的婴儿及未满15岁的儿童、3个月以上未满2岁的婴幼儿、过敏体质者、肝脏、肾脏、心脏、甲状腺疾病患者、糖尿病、高血压、胃十二指肠溃疡、青光眼（如：眼痛、视力模糊等）、排尿困难者、老年人、体弱者或高热患者、有持续或反复发作的胃肠问题如胃灼热、胃部不适、胃痛或有溃疡、出血问题者、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女。

请严格遵守规定的用法和用量。

给儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。

请勿长期连续服用。

如果服用5~6次后症状仍无改善，请立即停止服用，并咨询医生或药剂师。

---

#JP
### 💊 SlimJ-jeong - 効能・効果
* 本剤は、かぜの諸症状（のどの痛み、せき、たん、悪寒、発熱、頭痛、関節痛、筋肉痛）の緩和に用いられます。

### 🕒 SlimJ-jeong - 用法・用量
* 成人は、1回1錠を1日3回、食後30分に服用してください。

### ⚠️ SlimJ-jeong - 注意事項
* 毎日3杯以上定期的に飲酒する方が本剤または他の解熱鎮痛剤を服用する場合は、医師または薬剤師に相談してください。肝障害を引き起こす可能性があります。

非常にまれに、致死的となる可能性のある急性汎発性発疹性膿疱症、スティーブンス・ジョンソン症候群、中毒性表皮壊死融解症などの重篤な皮膚反応が報告されており、本剤服用後に皮膚発疹または他の過敏反応の兆候が現れた場合は直ちに服用を中止してください。

アセトアミノフェンとして1日最大用量（4,000 mg）を超えて服用しないでください。肝障害を引き起こす可能性があります。アセトアミノフェンを含む他の製品と併用しないでください。
* 本剤に対し過敏症のある方または経験者、他の解熱鎮痛剤またはかぜ薬服用時にぜんそくを起こしたことがある人、生後3ヵ月未満の乳児、MAO阻害剤（抗うつ剤、抗精神病薬、感情調整剤、抗パーキンソン病薬など）を服用している、または服用を中止してから2週間以内の人、ガラクトース不耐症、Lapp乳糖分解酵素欠損症またはグルコース-ガラクトース吸収不良などの遺伝的な問題がある患者は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、水痘またはインフルエンザに感染している、またはその疑いのある乳児および15歳未満の小児、生後3ヵ月以上2歳未満の乳幼児、アレルギー体質の方、肝臓、腎臓、心臓、甲状腺疾患、糖尿病、高血圧、胃十二指腸潰瘍、緑内障（例：目の痛み、目がかすむなど）、排尿困難、高齢者、体が弱い人または高熱のある人、胸やけ、胃部不快感、胃痛のような胃腸の問題が持続または再発したり、潰瘍、出血の問題を抱えている人、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦は、医師または薬剤師に相談してください。

定められた用法・用量を厳守してください。

小児に服用させる場合は、保護者の指導監督のもとに服用させてください。

長期間継続して服用しないでください。

5～6回服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。