#KO
### 💊 펩티스정(파모티딘) - 효능 및 효과
* 이 약은 위산과다, 속쓰림, 신트림에 사용합니다.

### 🕒 펩티스정(파모티딘) - 용법 및 용량
* 16세 이상은 1회 1정(10 mg), 1일 2정(20 mg)까지 복용할 수 있습니다.

### ⚠️ 펩티스정(파모티딘) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 및 H2 수용체 길항제에 과민증 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.
이 약을 복용하기 전에 음식을 삼키기 어렵거나 삼킬 때 통증이 있는 경우 및 토혈(혈액구토)이나 혈변이 있는 경우, 속쓰림 증상이 3개월 이상 지속되는 경우, 현기증(어지러움) 또는 졸림, 식은땀이 함께 나타나는 경우, 짧은 호흡과 함께 가슴 또는 어깨 통증을 동반하는 경우, 가슴통증이 빈번히 나타나는 경우, 예상치 않은 체중감소, 오심(구역), 구토, 위장관 통증 등의 증상이 나타나는 경우, 약물들에 대한 과민증 경험자, 신장애(신장장애), 심질환, 간장애, 고령자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 혈액투석환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.
이 약을 투여 후 투약 전과 신체 기능에 변화가 있는 경우 의사 또는 약사와 상의하십시오.
증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.
이 약은 14일 이상 복용하지 마십시오.

#EN
### 💊 펩티스정(파모티딘) - Efficacy and Effects
* This medication is used for excessive stomach acid, heartburn, and sour belching.

### 🕒 펩티스정(파모티딘) - Dosage and Administration
* Individuals aged 16 years and older can take 1 tablet (10 mg) once, up to 2 tablets (20 mg) per day.

### ⚠️ 펩티스정(파모티딘) - Precautions
* No information
* Do not take this medication if you are hypersensitive to this medication or H2 receptor antagonists.
Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you experience difficulty or pain swallowing food, hematemesis (vomiting blood) or melena (bloody stool), heartburn symptoms lasting more than 3 months, dizziness or drowsiness accompanied by cold sweats, chest or shoulder pain with shortness of breath, frequent chest pain, unexpected weight loss, nausea, vomiting, or gastrointestinal pain. Also, consult a doctor or pharmacist if you have a history of drug hypersensitivity, kidney disorder, heart disease, liver disorder, are elderly, are pregnant or possibly pregnant, are breastfeeding, or are undergoing hemodialysis.
If you experience any changes in your physical condition after taking this medication compared to before administration, consult a doctor or pharmacist.
If there is no improvement in symptoms, stop taking the medication immediately and consult a doctor or pharmacist.
Do not take this medication for more than 14 days.

#CN
### 💊 펩티스정(파모티딘) - 功效与作用
* 本药用于胃酸过多、胃灼热、酸性嗳气。

### 🕒 펩티스정(파모티딘) - 用法用量
* 16岁及以上患者每次可服用1片（10毫克），每日最多服用2片（20毫克）。

### ⚠️ 펩티스정(파모티딘) - 注意事项
* 无信息
* 对本药及H2受体拮抗剂过敏的患者请勿服用本药。
服用本药前，如果出现吞咽困难或吞咽疼痛，以及呕血或黑便，胃灼热症状持续3个月以上，伴有头晕或嗜睡、出冷汗，伴有呼吸急促的胸部或肩部疼痛，胸痛频繁发作，意外体重减轻，恶心、呕吐、胃肠道疼痛等症状，或曾对药物过敏，患有肾功能障碍、心脏病、肝功能障碍，以及老年人、孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女、血液透析患者，请咨询医生或药剂师。
服用本药后，如果身体机能与服药前相比发生变化，请咨询医生或药剂师。
如果症状没有改善，请立即停止服用，并咨询医生或药剂师。
请勿连续服用本药超过14天。

#JP
### 💊 펩티스정(파모티딘) - 効能効果
* 本剤は胃酸過多、胸焼け、げっぷ（呑酸）に用いられます。

### 🕒 펩티스정(파모티딘) - 用法用量
* 16歳以上の方は、1回1錠（10mg）、1日2錠（20mg）まで服用できます。

### ⚠️ 펩티스정(파모티딘) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤およびH2受容体拮抗薬に対し過敏症のある患者は、本剤を服用しないでください。
本剤を服用する前に、食物を飲み込みにくい、または飲み込む際に痛みがある場合、吐血や血便がある場合、胸焼け症状が3ヶ月以上続く場合、めまいまたは眠気と冷や汗が一緒に現れる場合、息切れを伴う胸または肩の痛みがある場合、胸痛が頻繁に現れる場合、予期せぬ体重減少、悪心（吐き気）、嘔吐、胃腸の痛みなどの症状が現れる場合、薬物に対して過敏症の経験がある方、腎機能障害、心疾患、肝機能障害、高齢者、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、血液透析患者は、医師または薬剤師にご相談ください。
本剤投与後、投与前と身体機能に変化があった場合は、医師または薬剤師にご相談ください。
症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。
本剤は14日以上服用しないでください。