#KO
### 💊 트리가정(트리메부틴말레산염) - 효능 및 효과
* 이 약은 식도역류 및 열공헤르니아(틈새 탈장), 위ㆍ십이지장염, 위ㆍ십이지장궤양에 있어서의 소화기능이상(복통, 소화불량, 구역, 구토)과 과민성대장증후군, 경련성 결장 및 소아 질환(습관성 구토, 비감염성 장관통과장애(변비, 설사))에 사용합니다.

### 🕒 트리가정(트리메부틴말레산염) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1~2정(100~200 mg)씩, 1일 3회 식전에 복용합니다.연령, 증상에 따라 적절히 증감합니다.

### ⚠️ 트리가정(트리메부틴말레산염) - 주의사항
* 정보 없음
* 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 트리가정(트리메부틴말레산염) - Efficacy and Effects
*   This medication is used for digestive disorders (abdominal pain, indigestion, nausea, vomiting) in esophageal reflux and hiatal hernia, gastritis/duodenitis, gastric/duodenal ulcer, as well as irritable bowel syndrome, spastic colon, and pediatric conditions (habitual vomiting, non-infectious intestinal transit disorders (constipation, diarrhea)).

### 🕒 트리가정(트리메부틴말레산염) - Dosage and Administration
*   For adults, take 1 to 2 tablets (100 to 200 mg) at a time, three times a day, before meals. The dosage may be adjusted appropriately depending on age and symptoms.

### ⚠️ 트리가정(트리메부틴말레산염) - Precautions
*   No information
*   Patients with hereditary problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption should not take this medication. Before taking this medication, pregnant women or women who may be pregnant, and breastfeeding women should consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 트리가정(트리메부틴말레산염) - 功效及作用
*   本药用于食管反流和裂孔疝、胃・十二指肠炎、胃・十二指肠溃疡引起的消化功能异常（腹痛、消化不良、恶心、呕吐），以及肠易激综合征、痉挛性结肠和儿童疾病（习惯性呕吐、非感染性肠道转运障碍（便秘、腹泻））。

### 🕒 트리가정(트리메부틴말레산염) - 用法及用量
*   成人每次服用1~2片（100~200 mg），每日3次，饭前服用。可根据年龄、症状适当增减。

### ⚠️ 트리가정(트리메부틴말레산염) - 注意事项
*   无信息
*   患有半乳糖不耐受症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者请勿服用本药。服用本药前，孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期女性应咨询医生或药剂师。

---

#JP
### 💊 트리가정(트리메부틴말레산염) - 効能及び効果
*   本剤は、食道逆流および裂孔ヘルニア、胃・十二指腸炎、胃・十二指腸潰瘍における消化機能異常（腹痛、消化不良、悪心、嘔吐）、ならびに過敏性腸症候群、痙攣性結腸および小児疾患（習慣性嘔吐、非感染性腸管通過障害（便秘、下痢））に使用されます。

### 🕒 트리가정(트리메부틴말레산염) - 用法及び用量
*   成人は1回1～2錠（100～200 mg）を1日3回、食前に服用してください。年齢、症状により適宜増減します。

### ⚠️ 트리가정(트리메부틴말레산염) - 注意事項
*   情報なし
*   ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症、またはグルコース-ガラクトース吸収不良症などの遺伝性疾患のある患者は、本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性、および授乳中の女性は、医師または薬剤師にご相談ください。