#KO
### 💊 파워스탑한방핫카타플라스마 - 효능 및 효과
* 이 약은 삠, 타박상, 근육통, 골(뼈)절통, 관절통, 요(허리)통, 어깨결림, 동창(언 상처)의 진통ㆍ소염(항염)에 사용합니다.

### 🕒 파워스탑한방핫카타플라스마 - 용법 및 용량
* 1회 1매씩, 1일 1~2회 환부에 붙입니다.

### ⚠️ 파워스탑한방핫카타플라스마 - 주의사항
* 정보 없음
* 30개월 이하의 유아, 습진, 옻 등에 의한 피부염, 상처부위에는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 약 또는 화장품에 알레르기 증상(발진, 발적, 가려움, 옻 등에 의한 피부염 등) 경험자, 알레르기 체질, 습윤(습기 참)이나 미란(짓무름)이 심한 환자, 소아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.5~6일간 사용하여도 증상의 개선이 없을 경우 사용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.이 약은 외용으로만 사용하십시오.

#EN
### 💊 파워스탑한방핫카타플라스마 - Efficacy and Effects
*   This medication is used for the relief of pain and inflammation associated with sprains, contusions, muscle pain, fracture pain, joint pain, low back pain, stiff shoulders, and chilblains.

### 🕒 파워스탑한방핫카타플라스마 - Dosage and Administration
*   Apply one patch to the affected area once or twice a day.

### ⚠️ 파워스탑한방핫카타플라스마 - Precautions
*   No information
*   Do not use this medication on infants under 30 months of age, on areas with eczema, dermatitis caused by lacquer or similar substances, or on open wounds.
*   Before using this medication, consult a doctor or pharmacist if you have experienced allergic reactions to medicines or cosmetics (such as rash, redness, itching, dermatitis caused by lacquer, etc.), have an allergic constitution, have severe exudative or eroded lesions, or are a child.
*   Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.
*   When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.
*   If symptoms do not improve after 5-6 days of use, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.
*   This medication is for external use only.

---

#CN
### 💊 파워스탑한방핫카타플라스마 - 功效与效果
*   本药用于缓解扭伤、挫伤、肌肉痛、骨折痛、关节痛、腰痛、肩周炎、冻疮的疼痛和炎症。

### 🕒 파워스탑한방핫카타플라스마 - 用法与用量
*   每次1贴，每日1~2次，贴于患处。

### ⚠️ 파워스탑한방핫카타플라스마 - 注意事项
*   无信息
*   30个月以下婴幼儿、湿疹、漆树等引起的皮炎、伤口部位请勿使用本药。
*   使用本药前，若曾对药物或化妆品有过敏症状（如皮疹、发红、瘙痒、漆树等引起的皮炎等）、过敏体质者、有严重湿润（渗液）或糜烂（破溃）的患者、儿童，请咨询医生或药剂师。
*   请严格遵守规定的用法和用量。
*   儿童使用时，请在监护人的指导监督下使用。
*   使用5~6天后症状仍无改善时，请立即停止使用并咨询医生或药剂师。
*   本药仅限外用。

---

#JP
### 💊 파워스탑한방핫카타플라스마 - 効能・効果
*   本剤は、捻挫、打撲、筋肉痛、骨折痛、関節痛、腰痛、肩こり、凍瘡（しもやけ）における鎮痛・消炎に用います。

### 🕒 파워스탑한방핫카타플라스마 - 用法・用量
*   1回1枚を、1日1～2回、患部に貼付してください。

### ⚠️ 파워스탑한방핫카타플라스마 - 注意事項
*   情報なし
*   生後30ヵ月以下の乳幼児、湿疹、漆などによる皮膚炎、または傷口には、本剤を使用しないでください。
*   本剤を使用する前に、薬や化粧品でアレルギー症状（発疹、発赤、かゆみ、漆などによる皮膚炎など）を経験したことがある方、アレルギー体質の方、湿潤（浸出液）やびらん（ただれ）がひどい患者、小児は医師または薬剤師にご相談ください。
*   定められた用法・用量を守ってください。
*   小児に使用させる場合には、保護者の指導監督のもとに使用させてください。
*   5～6日間使用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに使用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。
*   本剤は外用にのみ使用してください。