#KO
### 💊 페인엔젤키즈시럽(덱시부프로펜) - 효능 및 효과
* 이 약은 급성 상기도 감염으로 인한 발열 시 해열에 사용합니다.

### 🕒 페인엔젤키즈시럽(덱시부프로펜) - 용법 및 용량
* 생후 6개월 이상의 소아는 1회 0.4~0.6 mL/kg, 4~6시간 간격으로 필요시에 복용하며, 1일 최대 4회(28 mg/kg)를 넘지마십시오.
체중이 30 kg 이하인 소아에게는 1일 최대 25 mL를 초과하지 마십시오.
몸무게를 아는 경우 몸무게에 따른 용량으로 복용하는 것이 더 적절하므로 자세한 사항은 허가사항을 참고하십시오.

### ⚠️ 페인엔젤키즈시럽(덱시부프로펜) - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 위장출혈을 일으킬 수 있습니다.
이 약 복용 시 치명적일 수 있는 중대한 심혈관계 혈전 반응, 심근경색증, 뇌졸중의 위험이 증가하며, 위장관 출혈, 궤양 및 천공 등 심각한 위장관계 이상반응이 나타날 수 있습니다.
* 이 약에 과민증 환자, 소화성궤양, 심한 혈액이상, 간장애, 신장애, 심기능부전, 고혈압, 기관지 천식 또는 경험자, 아스피린이나 다른 비스테로이드성 소염진통제에 대하여 천식, 두드러기 또는 알레르기 경험자, 관상동맥 우회로술 전후에 발생하는 통증의 치료 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 부인 및 수유부는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 소화성 궤양, 혈액이상, 출혈경향, 간장애, 신장애, 심기능부전, 고혈압, 과민증의 기왕력, 전신성 홍반성 루푸스(SLE) 환자 및 혼합 결합 조직 질환(MCTD), 궤양성대장염, 크론병, 고령자 및 소아, 위암 그리고 심근경색이나 뇌졸중 예방목적으로 저용량 아스피린을 복용하는 사람, 특히 자가면역질환(SLE, MCTD) 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 페인엔젤키즈시럽(덱시부프로펜) - Efficacy and Effects
*   This medication is used to reduce fever associated with acute upper respiratory tract infections.

### 🕒 페인엔젤키즈시럽(덱시부프로펜) - Dosage and Administration
*   For children aged 6 months or older, administer 0.4-0.6 mL/kg per dose, as needed, every 4-6 hours. Do not exceed a maximum of 4 doses per day (28 mg/kg).
*   For children weighing 30 kg or less, do not exceed a maximum of 25 mL per day.
*   If the child's weight is known, it is more appropriate to administer the dose according to their weight. For detailed information, please refer to the approved prescribing information.

### ⚠️ 페인엔젤키즈시럽(덱시부프로펜) - Precautions
*   Individuals who regularly consume three or more alcoholic drinks daily should consult a doctor or pharmacist before taking this medication or other antipyretic analgesics. It may cause gastrointestinal bleeding.
*   Taking this medication may increase the risk of serious, potentially fatal cardiovascular thrombotic events, myocardial infarction, and stroke. Serious gastrointestinal adverse reactions such as gastrointestinal bleeding, ulceration, and perforation may also occur.
*   Do not take this medication if you have hypersensitivity to this drug, peptic ulcer, severe blood disorders, liver impairment, kidney impairment, cardiac dysfunction, hypertension, bronchial asthma (or a history thereof), a history of asthma, urticaria, or allergic reactions to aspirin or other non-steroidal anti-inflammatory drugs (NSAIDs), are undergoing treatment for pain before or after coronary artery bypass graft (CABG) surgery, or are pregnant, possibly pregnant, or breastfeeding.
*   Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you have a history of peptic ulcer, blood disorders, bleeding tendency, liver impairment, kidney impairment, cardiac dysfunction, hypertension, hypersensitivity, or if you have systemic lupus erythematosus (SLE) and mixed connective tissue disease (MCTD), ulcerative colitis, Crohn's disease, are elderly or a child, have stomach cancer, or are taking low-dose aspirin for the prevention of myocardial infarction or stroke, especially if you have autoimmune diseases (SLE, MCTD).

#CN
### 💊 페인엔젤키즈시럽(덱시부프로펜) - 功效与作用
*   本药物用于缓解急性上呼吸道感染引起的退热。

### 🕒 페인엔젤키즈시럽(덱시부프로펜) - 用法与用量
*   6个月以上的儿童，每次服用0.4~0.6 mL/kg，按需服用，间隔4~6小时，每日最多不超过4次（28 mg/kg）。
*   对于体重30公斤以下的儿童，每日最大剂量不超过25毫升。
*   如果知道体重，根据体重服用剂量更为合适，详细信息请参考产品说明书。

### ⚠️ 페인엔젤키즈시럽(덱시부프로펜) - 注意事项
*   每日饮酒三杯或以上者，在服用本药或其他解热镇痛药时，请咨询医生或药师。这可能会导致胃肠道出血。
*   服用本药可能会增加致命性心血管血栓事件、心肌梗死和中风的风险，并可能出现胃肠道出血、溃疡和穿孔等严重的胃肠道不良反应。
*   对本药过敏者、消化性溃疡患者、严重血液异常患者、肝功能障碍患者、肾功能障碍患者、心功能不全患者、高血压患者、支气管哮喘患者或有哮喘史者、对阿司匹林或其他非甾体抗炎药有哮喘、荨麻疹或过敏史者、冠状动脉搭桥手术前后疼痛治疗患者、孕妇或可能怀孕的妇女以及哺乳期妇女，请勿服用本药。
*   在服用本药之前，如果您有消化性溃疡、血液异常、出血倾向、肝功能障碍、肾功能障碍、心功能不全、高血压、过敏史，或患有系统性红斑狼疮(SLE)和混合性结缔组织病(MCTD)、溃疡性结肠炎、克罗恩病、老年人及儿童、胃癌，以及为预防心肌梗死或中风而服用小剂量阿司匹林者，特别是自身免疫性疾病(SLE, MCTD)患者，请咨询医生或药师。

#JP
### 💊 페인엔젤키즈시럽(덱시부프로펜) - 効能及び効果
*   本剤は急性上気道感染症による発熱時の解熱に用います。

### 🕒 페인엔젤키즈시럽(덱시부프로펜) - 用法及び用量
*   生後6ヶ月以上の小児は、1回0.4～0.6 mL/kgを、必要に応じて4～6時間間隔で服用し、1日最大4回（28 mg/kg）を超えないでください。
*   体重30kg以下の小児には、1日最大25mLを超えないでください。
*   体重が分かっている場合は、体重に応じた用量で服用することがより適切ですので、詳細については添付文書を参照してください。

### ⚠️ 페인엔젤키즈시럽(덱시부프로펜) - 注意事項
*   毎日3杯以上のアルコールを定期的に摂取する方が、本剤または他の解熱鎮痛剤を服用する際は、医師または薬剤師にご相談ください。胃腸出血を引き起こす可能性があります。
*   本剤の服用により、致死的となる可能性のある重篤な心血管系血栓反応、心筋梗塞、脳卒中のリスクが増加し、胃腸出血、潰瘍および穿孔などの重篤な胃腸系副作用が現れることがあります。
*   本剤に対し過敏症のある患者、消化性潰瘍、重度の血液異常、肝障害、腎障害、心機能不全、高血圧、気管支喘息またはその既往歴のある方、アスピリンや他の非ステロイド性消炎鎮痛剤に対し喘息、蕁麻疹またはアレルギーの既往歴のある方、冠動脈バイパス術前後に生じる疼痛の治療を受けている患者、妊婦または妊娠している可能性のある婦人および授乳婦は、本剤を服用しないでください。
*   本剤を服用する前に、消化性潰瘍、血液異常、出血傾向、肝障害、腎障害、心機能不全、高血圧、過敏症の既往歴がある方、全身性エリテマトーデス（SLE）患者および混合性結合組織病（MCTD）、潰瘍性大腸炎、クローン病、高齢者および小児、胃癌、心筋梗塞や脳卒中予防目的で低用量アスピリンを服用している方、特に自己免疫疾患（SLE, MCTD）患者は、医師または薬剤師にご相談ください。