#KO
### 💊 센티몰액 - 효능 및 효과
* 이 약은 기능 무력증의 보조치료에 사용합니다.

### 🕒 센티몰액 - 용법 및 용량
* 성인은 1회  1포(1 g), 1일 3회, 6세 이상 소아는 1회 1포(1 g), 1일 2회 물에 희석(묽게 함)하여 복용합니다.

### ⚠️ 센티몰액 - 주의사항
* 정보 없음
* 6세 미만의 유아, 임부 및 수유부는 이 약을 복용하지 마십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.1개월 이상 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 센티몰액 - Efficacy and Effects
*   This medication is used as an adjunctive treatment for functional asthenia.

### 🕒 센티몰액 - Dosage and Administration
*   Adults should take 1 sachet (1 g) once, 3 times a day. Children aged 6 years and older should take 1 sachet (1 g) once, 2 times a day. Dilute with water before taking.

### ⚠️ 센티몰액 - Precautions
*   No information
*   Do not administer this medication to infants under 6 years of age, pregnant women, or nursing mothers. Strictly adhere to the prescribed dosage and administration. When administering to children, do so under the supervision of a guardian. If symptoms do not improve after taking this medication for more than one month, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 센티몰액 - 功效及效果
*   本药用于功能性虚弱的辅助治疗。

### 🕒 센티몰액 - 用法用量
*   成人每次服用1袋（1克），每日3次；6岁以上儿童每次服用1袋（1克），每日2次。用水稀释后服用。

### ⚠️ 센티몰액 - 注意事项
*   无信息
*   6岁以下婴儿、孕妇及哺乳期妇女请勿服用本药。请严格遵守规定的用法和用量。给儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。如果服用1个月以上症状仍未改善，请立即停止服用并咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 센티몰액 - 効能及び効果
*   この薬は、機能性無力症の補助治療に使用されます。

### 🕒 센티몰액 - 用法及び用量
*   成人は1回1包（1g）を1日3回、6歳以上の小児は1回1包（1g）を1日2回、水に希釈（薄めて）して服用してください。

### ⚠️ 센티몰액 - 注意事項
*   情報なし
*   6歳未満の乳幼児、妊婦および授乳婦は本剤を服用しないでください。定められた用法・用量を厳守してください。小児に服用させる場合には、保護者の指導監督のもとに服用させてください。1ヶ月以上服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。