#KO
### 💊 나노디오정600밀리그램(디오스민) - 효능 및 효과
* 이 약은 정맥부전과 관련된 다리중압감, 통증의 개선과 모세혈관 취약증에 의한 장애의 보조치료, 치질과 관련된 징후의 치료에 사용합니다.

### 🕒 나노디오정600밀리그램(디오스민) - 용법 및 용량
* 정맥 부전에는 1회 1정(600 mg)씩, 1일 1회 매일 아침 식전에 복용합니다.

치질에는 1회 1정(600 mg)씩, 1일 2~3회(1,200~1,800 mg) 식사 시에 복용합니다.

### ⚠️ 나노디오정600밀리그램(디오스민) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 수유부는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 임부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

이 약을 투약해도 다른 항문 질환에 대한 특별한 치료법이 면제되지 않습니다.

증상이 빨리 나아지지 않으면, 항문검사를 실시해야 하며 치료를 재검토해야 합니다.

#EN

### 💊 나노디오정600밀리그램(디오스민) - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for the improvement of leg heaviness and pain associated with venous insufficiency, as an adjuvant treatment for disorders caused by capillary fragility, and for the treatment of signs related to hemorrhoids.

### 🕒 나노디오정600밀리그램(디오스민) - Dosage and Administration
*   For venous insufficiency: Take 1 tablet (600 mg) once daily, every morning before a meal.

*   For hemorrhoids: Take 1 tablet (600 mg) 2 to 3 times daily (total 1,200 to 1,800 mg) with meals.

### ⚠️ 나노디오정600밀리그램(디오스민) - Precautions
*   No information.
*   Patients with hypersensitivity to this drug and nursing mothers should not take this drug.

*   Pregnant women should consult a doctor or pharmacist before taking this medicine.

*   Taking this medicine does not exempt patients from specific treatments for other anal conditions.

*   If symptoms do not improve quickly, a proctological examination should be performed, and the treatment should be re-evaluated.

---

#CN

### 💊 나노디오정600밀리그램(디오스민) - 功效及效果
*   该药用于改善静脉功能不全引起的腿部沉重感和疼痛，作为毛细血管脆性障碍的辅助治疗，以及治疗与痔疮相关的症状。

### 🕒 나노디오정600밀리그램(디오스민) - 用法及用量
*   对于静脉功能不全：每日一次，每次1片（600毫克），每日早晨餐前服用。

*   对于痔疮：每日2至3次，每次1片（600毫克），随餐服用（每日总量1,200至1,800毫克）。

### ⚠️ 나노디오정600밀리그램(디오스민) - 注意事项
*   信息无。
*   对本品过敏的患者和哺乳期妇女请勿服用本品。

*   孕妇在服用本品前应咨询医生或药剂师。

*   服用本药并不能免除对其他肛门疾病的特殊治疗。

*   如果症状没有迅速改善，应进行肛门检查并重新评估治疗方案。

---

#JP

### 💊 나노디오정600밀리그램(디오스민) - 効能・効果
*   本剤は、静脈不全に伴う足の重圧感、痛みの改善、毛細血管脆弱症による障害の補助治療、および痔に関連する症状の治療に用いられます。

### 🕒 나노디오정600밀리그램(디오스민) - 用法・用量
*   静脈不全の場合：1回1錠（600 mg）を1日1回、毎朝食前に服用してください。

*   痔の場合：1回1錠（600 mg）を1日2～3回（1,200～1,800 mg）、食事時に服用してください。

### ⚠️ 나노디오정600밀리그램(디오스민) - 注意事項
*   情報なし。
*   本剤に対し過敏症のある患者、授乳婦は本剤を服用しないでください。

*   妊娠中の女性は、本剤を服用する前に医師または薬剤師にご相談ください。

*   本剤を服用しても、他の肛門疾患に対する特別な治療法が免除されるわけではありません。

*   症状が速やかに改善しない場合は、肛門検査を行い、治療法を再検討する必要があります。