#KO
### 💊 엘도랄캡슐(에르도스테인) - 효능 및 효과
* 이 약은 급성 및 만성 호흡기질환에서의 점액용해 및 거담에 사용합니다.

### 🕒 엘도랄캡슐(에르도스테인) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐씩, 1일 2~3회 복용합니다.

### ⚠️ 엘도랄캡슐(에르도스테인) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 간경변 환자, 시스타티오닌 합성효소 결핍환자, 소화성궤양 환자, (크레아티닌청소율 25 ml/min 미만) 중증 신장장애 및 간장애 환자, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 경증 및 중등도 간장애 환자, 황색5호·선셋옐로우 FCF 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

급성 호흡기질환에 대해 연속으로 10일 이상 복용하지 마십시오.

# 엘도랄캡슐(에르도스테인)

##EN
### 💊 Eldoral Capsule (Erdosteine) - Indications & Effects
*   This medication is used for mucolytic and expectorant purposes in acute and chronic respiratory diseases.

### 🕒 Eldoral Capsule (Erdosteine) - Dosage & Administration
*   Adults take 1 capsule per dose, 2-3 times a day.

### ⚠️ Eldoral Capsule (Erdosteine) - Precautions
*   No information
*   Do not take this medication if you are a patient with hypersensitivity to this drug, pregnant or potentially pregnant women, nursing mothers, patients with liver cirrhosis, cystathionine beta-synthase deficiency, peptic ulcer, severe renal impairment (creatinine clearance less than 25 ml/min) and hepatic impairment, or patients with genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.

Before taking this medication, patients with mild to moderate hepatic impairment, or those with or who have experienced hypersensitivity to Yellow No. 5 (Sunset Yellow FCF), should consult a doctor or pharmacist.

Do not take continuously for more than 10 days for acute respiratory diseases.

##CN
### 💊 엘도랄캡슐(에르도스테인) - 功效及作用
*   本药用于急性和慢性呼吸道疾病的黏液溶解和祛痰。

### 🕒 엘도랄캡슐(에르도스테인) - 用法及用量
*   成人每次1粒，每日2~3次。

### ⚠️ 엘도랄캡슐(에르도스테인) - 注意事项
*   无信息
*   对本药过敏的患者、孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女、肝硬化患者、胱硫醚-β-合酶缺乏症患者、消化性溃疡患者、(肌酐清除率低于25 ml/min) 重度肾功能障碍及肝功能障碍患者、半乳糖不耐症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病患者，请勿服用本药。

服用本药前，轻度及中度肝功能障碍患者、对黄色5号·日落黄FCF过敏的患者或有过敏史者，请咨询医生或药师。

对于急性呼吸道疾病，请勿连续服用超过10天。

##JP
### 💊 엘도랄캡슐(에르도스테인) - 効能・効果
*   本剤は、急性および慢性の呼吸器疾患における粘液溶解および去痰に用いられます。

### 🕒 엘도랄캡슐(에르도스테인) - 用法・用量
*   成人は1回1カプセルを、1日2～3回服用します。

### ⚠️ 엘도랄캡슐(에르도스테인) - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に過敏症の患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、肝硬変患者、シスチオニン合成酵素欠損患者、消化性潰瘍患者、重度の腎機能障害（クレアチニンクリアランス25 ml/min未満）および肝機能障害患者、ガラクトース不耐症、Lapp乳糖分解酵素欠乏症またはグルコース-ガラクトース吸収不良症などの遺伝的疾患を有する患者は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、軽度および中程度の肝機能障害患者、黄色5号・サンセットイエローFCF過敏症の患者または経験者は、医師または薬剤師にご相談ください。

急性呼吸器疾患に対して、連続して10日以上服用しないでください。