#KO
### 💊 애시컨정(파모티딘) - 효능 및 효과
* 이 약은 위산과다, 속쓰림, 신트림에 사용합니다.

### 🕒 애시컨정(파모티딘) - 용법 및 용량
* 16세 이상은 1회 1정(10 mg), 1일 2정(20 mg)까지 복용할 수 있습니다.

### ⚠️ 애시컨정(파모티딘) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 및 H2 수용체 길항제에 과민증, 대두유, 콩 또는 땅콩에 과민증, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.
이 약을 복용하기 전에 음식을 삼키기 어렵거나 삼킬 때 통증이 있는 경우 및 토혈(혈액구토)이나 혈변이 있는 경우, 속쓰림 증상이 3개월 이상 지속되는 경우, 현기증(어지러움) 또는 졸림, 식은땀이 함께 나타나는 경우, 짧은 호흡과 함께 가슴 또는 어깨 통증을 동반하는 경우, 가슴통증이 빈번히 나타나는 경우, 예상치 않은 체중감소, 오심(구역), 구토, 위장관 통증 등의 증상이 나타나는 경우, 약물들에 대한 과민증 경험자, 신장애(신장장애), 심질환, 간장애, 고령자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 고지단백혈증, 당뇨병성고지질혈증 및 췌장(이자)염 등 지방대사 이상 환자 또는 지질성 유제를 신중히 투여해야 하는 환자, 혈액투석환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.
이 약을 투여 후 투약 전과 신체 기능에 변화가 있는 경우 의사 또는 약사와 상의하십시오.
증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.
이 약은 14일 이상 복용하지 마십시오.

#EN
### 💊 애시컨정(파모티딘) - Indications and Effects
* This medicine is used for hyperacidity, heartburn, and sour burping.

### 🕒 애시컨정(파모티딘) - Dosage and Administration
* For individuals 16 years of age or older, take 1 tablet (10 mg) at a time, up to 2 tablets (20 mg) per day.

### ⚠️ 애시컨정(파모티딘) - Precautions
* No information
* Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this drug and H2 receptor antagonists, hypersensitivity to soybean oil, soy, or peanuts, or genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.
Consult your doctor or pharmacist before taking this medicine if you have difficulty swallowing food or pain when swallowing, and vomiting blood (hematemesis) or bloody stools (melena), if heartburn symptoms persist for more than 3 months, if dizziness or drowsiness is accompanied by cold sweats, if chest or shoulder pain is accompanied by shortness of breath, if chest pain occurs frequently, if symptoms such as unexpected weight loss, nausea, vomiting, or gastrointestinal pain occur, if you have a history of hypersensitivity to drugs, renal impairment, heart disease, liver impairment, if you are elderly, pregnant or possibly pregnant, or nursing, if you have lipid metabolism disorders such as hyperlipoproteinemia, diabetic hyperlipidemia, and pancreatitis, or if you are a patient for whom lipid emulsions should be administered cautiously, or if you are a hemodialysis patient.
After taking this medicine, if there are changes in your physical function compared to before taking the medicine, consult your doctor or pharmacist.
If symptoms do not improve, immediately stop taking it and consult your doctor or pharmacist.
Do not take this medicine for more than 14 days.

---

#CN
### 💊 애시컨정(파모티딘) - 功效及作用
* 本药用于治疗胃酸过多、胃灼热和反酸打嗝。

### 🕒 애시컨정(파모티딘) - 用法用量
* 16岁以上者，一次服用1片(10毫克)，每日最多服用2片(20毫克)。

### ⚠️ 애시컨정(파모티딘) - 注意事项
* 暂无信息
* 对本药及H2受体拮抗剂、大豆油、大豆或花生过敏者，以及患有半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者，请勿服用本药。
服用本药前，如果您出现以下情况，请咨询医生或药剂师：吞咽食物困难或吞咽时疼痛，以及呕血或便血，胃灼热症状持续3个月以上，伴有头晕或嗜睡、盗汗，伴有呼吸急促、胸部或肩部疼痛，频繁出现胸痛，出现不明原因的体重减轻、恶心、呕吐、胃肠道疼痛等症状，有药物过敏史者，肾功能障碍、心脏病、肝功能障碍者，老年人，孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女，高脂蛋白血症、糖尿病性高脂血症和胰腺炎等脂肪代谢异常患者，或需要慎重给予脂质乳剂的患者，以及血液透析患者。
服用本药后，如果身体功能与服药前发生变化，请咨询医生或药剂师。
如果症状没有改善，请立即停止服用本药并咨询医生或药剂师。
请勿服用本药超过14天。

---

#JP
### 💊 애시컨정(파모티딘) - 効能・効果
* 本剤は、胃酸過多、胸やけ、酸っぱいげっぷに使用します。

### 🕒 애시컨정(파모티딘) - 用法・用量
* 16歳以上の方は、1回1錠(10 mg)、1日2錠(20 mg)まで服用できます。

### ⚠️ 애시컨정(파모티딘) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤およびH2受容体拮抗剤に過敏症のある方、大豆油、大豆またはピーナッツに過敏症のある方、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症またはグルコース-ガラクトース吸収不良などの遺伝的疾患をお持ちの方は、本剤を服用しないでください。
本剤を服用する前に、以下に該当する方は医師または薬剤師にご相談ください：食べ物を飲み込みにくい場合や、飲み込むときに痛みがある場合、および吐血（血液の嘔吐）または血便がある場合、胸やけの症状が3ヶ月以上続く場合、めまいまたは眠気、寝汗が一緒に現れる場合、息切れとともに胸部または肩の痛みがある場合、頻繁に胸痛が現れる場合、予期せぬ体重減少、悪心（吐き気）、嘔吐、胃腸の痛みなどの症状が現れる場合、薬剤過敏症の経験者、腎臓病（腎機能障害）、心臓病、肝臓病、高齢者、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、高脂血症、糖尿病性高脂血症、膵炎などの脂質代謝異常患者、または脂質性乳剤を慎重に投与する必要がある患者、血液透析患者。
本剤の服用後、服用前と比較して身体機能に変化があった場合は、医師または薬剤師にご相談ください。
症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。
本剤を14日以上服用しないでください。