#KO
### 💊 팜도인캡슐(에르도스테인) - 효능 및 효과
* 이 약은 급성 및 만성 호흡기질환에서의 점액용해 및 거담에 사용합니다.

### 🕒 팜도인캡슐(에르도스테인) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐씩, 1일 2~3회 복용합니다.

### ⚠️ 팜도인캡슐(에르도스테인) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 간경변 환자, 시스타티오닌 합성효소 결핍환자, 소화성궤양 환자, (크레아티닌청소율 25 ml/min 미만) 중증 신장장애 및 간장애 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 경증 및 중등도 간장애 환자, 황색5호·선셋옐로우FCF 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

급성 호흡기질환에 대해 연속으로 10일 이상 복용하지 마십시오.

#EN
### 💊 팜도인캡슐(에르도스테인) - Indications
* This medicine is used for mucolysis and expectoration in acute and chronic respiratory diseases.

### 🕒 팜도인캡슐(에르도스테인) - Dosage and Administration
* Adults: Take 1 capsule per dose, 2 to 3 times a day.

### ⚠️ 팜도인캡슐(에르도스테인) - Precautions
* No information
* Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, if you are pregnant or may be pregnant, are a lactating woman, have liver cirrhosis, cystathionine synthetase deficiency, peptic ulcer, or severe renal impairment (creatinine clearance less than 25 mL/min) and severe hepatic impairment.

Before taking this medicine, patients with mild to moderate hepatic impairment or those with hypersensitivity to or a history of hypersensitivity to Sunset Yellow FCF (Yellow No. 5) should consult a doctor or pharmacist.

For acute respiratory diseases, do not take continuously for more than 10 days.

---

#CN
### 💊 팜도인캡슐(에르도스테인) - 功效与作用
* 本药用于急性和慢性呼吸道疾病的黏液溶解和祛痰。

### 🕒 팜도인캡슐(에르도스테인) - 用法用量
* 成人：每次1粒，每日2~3次。

### ⚠️ 팜도인캡슐(에르도스테인) - 注意事项
* 暂无信息
* 对本药过敏的患者、孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女、肝硬化患者、胱硫醚-β-合成酶缺乏症患者、消化性溃疡患者以及重度肾功能不全（肌酐清除率低于25 mL/min）和重度肝功能不全患者请勿服用本药。

在服用本药前，轻中度肝功能不全患者、对日落黄FCF（黄色5号）过敏或有相关过敏史的患者，请咨询医生或药师。

急性呼吸道疾病患者请勿连续服用超过10天。

---

#JP
### 💊 팜도인캡슐(에르도스테인) - 効能・効果
* 本剤は、急性および慢性呼吸器疾患における粘液溶解および去痰に用いられます。

### 🕒 팜도인캡슐(에르도스테인) - 用法・用量
* 成人は、1回1カプセルを1日2～3回服用します。

### ⚠️ 팜도인캡슐(에르도스테인) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症のある患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、肝硬変患者、シスチオニン合成酵素欠損症患者、消化性潰瘍患者、重度の腎機能障害（クレアチニンクリアランスが25 mL/min未満）および肝機能障害のある患者は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、軽度から中等度の肝機能障害患者、または黄色5号・サンセットイエローFCFに対し過敏症があるかその既往のある患者は、医師または薬剤師にご相談ください。

急性呼吸器疾患に対し、10日以上連続して服用しないでください。