#KO
### 💊 노시드정 - 효능 및 효과
* 이 약은 위산과다, 속쓰림, 위부불쾌감, 위부팽만감, 체함, 구역, 구토, 위통, 신트림에 사용합니다.

### 🕒 노시드정 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1정씩, 1일 3회 복용합니다.

### ⚠️ 노시드정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증, 투석요법을 받고 있는 환자, 임신초기 3개월 이내의 여성, 만 7세 미만의 소아, 고마그네슘혈증, 고인산혈증, 변비, 장협착증, 급성 충수염, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 고마그네슘혈증 또는 마그네슘 결핍경험자, 신장애 환자 및 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.2주 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.구내마비감 등을 남기지 않기 위해 신속하게 삼키십시오.

#EN
### 💊 노시드정 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for excessive stomach acid, heartburn, stomach discomfort, stomach bloating, indigestion, nausea, vomiting, stomach pain, and acid belching.

### 🕒 노시드정 - Dosage and Administration
*   Adults should take 1 tablet per dose, 3 times a day.

### ⚠️ 노시드정 - Precautions
*   Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, are undergoing dialysis, are a woman within the first 3 months of pregnancy, are a child under 7 years of age, have hypermagnesemia, hyperphosphatemia, constipation, intestinal stricture, acute appendicitis, or genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.
*   Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are pregnant or may be pregnant, are breastfeeding, have hypermagnesemia or a history of magnesium deficiency, or have kidney impairment or a history thereof.
*   Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.
*   If symptoms do not improve after approximately 2 weeks of use, discontinue the medicine immediately and consult a doctor or pharmacist.
*   Swallow quickly to avoid leaving a feeling of numbness in the mouth.

---

#CN
### 💊 노시드정 - 功效及效果
*   本药用于胃酸过多、胃灼热、胃部不适、胃胀、消化不良、恶心、呕吐、胃痛、嗳酸。

### 🕒 노시드정 - 用法及用量
*   成人每次1片，每日3次。

### ⚠️ 노시드정 - 注意事项
*   对本药过敏、正在接受透析治疗的患者、妊娠初期3个月内的女性、未满7岁的儿童、高镁血症、高磷酸盐血症、便秘、肠狭窄、急性阑尾炎、以及患有半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者，请勿服用本药。
*   服用本药前，孕妇或可能怀孕的女性及哺乳期妇女、高镁血症或有镁缺乏史者、肾功能障碍患者或有肾功能障碍史者，请咨询医生或药师。
*   请严格遵守规定的用法用量。
*   如果服用约2周后症状仍无改善，请立即停止服用并咨询医生或药师。
*   请迅速吞服，以免口腔留下麻痹感。

---

#JP
### 💊 노시드정 - 効能及び効果
*   本剤は、胃酸過多、胸焼け、胃部不快感、胃部膨満感、消化不良、吐き気、嘔吐、胃痛、酸っぱいげっぷに用いられます。

### 🕒 노시드정 - 用法及び用量
*   成人は1回1錠を1日3回服用します。

### ⚠️ 노시드정 - 注意事項
*   本剤に対し過敏症のある患者、透析療法を受けている患者、妊娠初期3ヶ月以内の女性、7歳未満の小児、高マグネシウム血症、高リン酸血症、便秘、腸狭窄症、急性虫垂炎、ガラクトース不耐症、Lapp乳糖分解酵素欠損症、またはブドウ糖・ガラクトース吸収不良などの遺伝的な問題を有する患者は、本剤を服用しないでください。
*   本剤を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、高マグネシウム血症またはマグネシウム欠乏の既往がある方、腎機能障害患者またはその既往がある方は、医師または薬剤師にご相談ください。
*   定められた用法用量を守ってください。
*   約2週間服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。
*   口腔内に麻痺感などを残さないよう、速やかに飲み込んでください。