#KO
### 💊 지엘도스캡슐300밀리그램(에르도스테인) - 효능 및 효과
* 이 약은 급ㆍ만성 호흡기질환에서의 점액용해 및 거담에 사용합니다.

### 🕒 지엘도스캡슐300밀리그램(에르도스테인) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐(300 mg)을 1일 2~3회 복용합니다.급성 호흡기질환에 복용 시 연속으로 10일 이상 복용하지 않습니다.

### ⚠️ 지엘도스캡슐300밀리그램(에르도스테인) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 간경변, 시스타티오닌 합성효소 결핍, 소화성궤양, 중증 신장장애(크레아티닌청소율이이 약을 복용하기 전에 경증 및 중등도 간장애 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 황색 5호에 과민증인 환자는 의사 또는 약사와 상담하십시오.

#EN
### 💊 지엘도스캡슐300밀리그램(에르도스테인) - Indications and Efficacy
* This medication is used for mucolysis and expectoration in acute and chronic respiratory diseases.

### 🕒 지엘도스캡슐300밀리그램(에르도스테인) - Dosage and Administration
* Adults should take 1 capsule (300 mg) per dose, 2 to 3 times a day. For acute respiratory diseases, do not take continuously for more than 10 days.

### ⚠️ 지엘도스캡슐300밀리그램(에르도스테인) - Precautions
* No information
* Patients with hypersensitivity to this drug, liver cirrhosis, cystathionine beta-synthase deficiency, peptic ulcer, or severe renal impairment (creatinine clearance < 25 mL/min) should not take this medicine.
* Before taking this medicine, patients with mild to moderate hepatic impairment, pregnant women or women who may be pregnant, breastfeeding women, and patients hypersensitive to Tartrazine (Yellow No. 5) should consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 지엘도스캡슐300밀리그램(에르도스테인) - 功效与作用
* 本药用于急慢性呼吸系统疾病的黏液溶解和祛痰。

### 🕒 지엘도스캡슐300밀리그램(에르도스테인) - 用法与用量
* 成人每次服用1粒（300毫克），每日2～3次。用于急性呼吸系统疾病时，请勿连续服用超过10天。

### ⚠️ 지엘도스캡슐300밀리그램(에르도스테인) - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏者、肝硬化、胱硫醚β-合酶缺乏症、消化性溃疡、严重肾功能不全（肌酐清除率 < 25 mL/min）患者，请勿服用本药。
* 服用本药前，轻中度肝功能损害患者、孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女以及对柠檬黄（黄色5号）过敏的患者，请咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 지엘도스캡슐300밀리그램(에르도스테인) - 効能・効果
* 本剤は、急性・慢性呼吸器疾患における粘液溶解および去痰に用いられます。

### 🕒 지엘도스캡슐300밀리그램(에르도스테인) - 用法・用量
* 成人には、1回1カプセル（300 mg）を1日2～3回服用させます。急性呼吸器疾患に服用する場合、連続して10日を超えて服用しないでください。

### ⚠️ 지엘도스캡슐300밀리그램(에르도스테인) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に過敏症の患者、肝硬変、シスタチオニンβ-シンターゼ欠損症、消化性潰瘍、重度の腎機能障害（クレアチニンクリアランスが25 mL/min未満）の患者は、本剤を服用しないでください。
* 本剤を服用する前に、軽度から中等度の肝機能障害患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、黄色5号に過敏症の患者は、医師または薬剤師に相談してください。