#KO
### 💊 콘비로600정 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신ㆍ수유기, 병중ㆍ병후의 체력 저하 시, 발육기, 노년기의 비타민 D, B1, B2, B6의 보급과 신경통, 근육통, 관절통(요통, 어깨결림 등) 증상의 완화, 각기, 눈의 피로에 사용합니다.

### 🕒 콘비로600정 - 용법 및 용량
* 만 8세 이상 어린이 및 성인은 1회 1정씩, 1일 1회 식후에 복용합니다.

### ⚠️ 콘비로600정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 만 3개월 미만의 젖먹이, 고칼슘혈증(혈액중에 칼슘이 과잉으로 존재하는 상태), 유육종증(원인을 알 수 없는 전신 염증질환), 신장질환, 신장결석 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 만 1세 미만의 젖먹이, 햇빛을 많이 보고 정상적인 식사를 하는 어린이, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 미숙아, 유아, 폴산이 부족한 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.

#EN
### 💊 콘비로600정 - Indications and Effects
* This medicine is used for the supplementation of vitamins D, B1, B2, B6 during physical fatigue, pregnancy and lactation, periods of reduced physical strength during and after illness, growth periods, and old age. It is also used for the relief of symptoms such as neuralgia, myalgia, arthralgia (e.g., lower back pain, stiff shoulders), beriberi, and eye fatigue.

### 🕒 콘비로600정 - Dosage and Administration
* Children aged 8 years and older and adults should take 1 tablet once a day after meals.

### ⚠️ 콘비로600정 - Precautions
* No information.
* Patients with hypersensitivity to this medicine, infants under 3 months of age, patients with hypercalcemia (a condition where there is an excessive amount of calcium in the blood), sarcoidosis (a systemic inflammatory disease of unknown cause), kidney disease, or kidney stones should not take this medicine.
* Before taking this medicine, infants under 1 year of age, children who get a lot of sunlight and eat a normal diet, pregnant women or women who may be pregnant, nursing mothers, premature infants, toddlers, and patients with folic acid deficiency should consult a doctor or pharmacist.
* Follow the prescribed dosage and administration carefully.
* When administering to children, administer under the supervision of a guardian.
* This medicine may turn urine yellow and affect clinical test results.

---

#CN
### 💊 콘비로600정 - 功效与作用
* 本药用于缓解身体疲劳、妊娠・哺乳期、病中・病后体力下降时、发育期、老年期的维生素D、B1、B2、B6补充，以及神经痛、肌肉痛、关节痛（如腰痛、肩颈僵硬）等症状，脚气病，眼睛疲劳。

### 🕒 콘비로600정 - 用法用量
* 8岁以上儿童及成人，每次1片，每日1次，饭后服用。

### ⚠️ 콘비로600정 - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏的患者、未满3个月的婴儿、高钙血症（血液中钙含量过高的状态）、结节病（原因不明的全身炎症性疾病）、肾脏疾病、肾结石患者请勿服用本药。
* 服用本药前，未满1岁的婴儿、接受大量日晒并正常饮食的儿童、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女、早产儿、幼儿、叶酸缺乏的患者请咨询医生或药剂师。
* 请严格遵守规定的用法用量。
* 给儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。
* 本药可能使尿液变黄，并影响临床检查结果。

---

#JP
### 💊 콘비로600정 - 効能・効果
* 本剤は、肉体疲労時、妊娠・授乳期、病中病後の体力低下時、発育期、老年期のビタミンD, B1, B2, B6の補給、および神経痛、筋肉痛、関節痛（腰痛、肩こりなど）の症状緩和、脚気、眼精疲労に用います。

### 🕒 콘비로600정 - 用法・用量
* 8歳以上の小児および成人は、1回1錠を1日1回食後に服用してください。

### ⚠️ 콘비로600정 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症の患者、生後3ヵ月未満の乳児、高カルシウム血症（血液中にカルシウムが過剰に存在する状態）、サルコイドーシス（原因不明の全身性炎症性疾患）、腎疾患、腎結石の患者は、本剤を服用しないでください。
* 本剤を服用する前に、生後1歳未満の乳児、日光を多く浴び、通常の食事を摂取している小児、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、未熟児、乳児、葉酸欠乏症の患者は、医師または薬剤師に相談してください。
* 定められた用法・用量を守ってください。
* 小児に服用させる場合には、保護者の指導監督のもとに服用させてください。
* 尿が黄色くなることがあり、臨床検査値に影響を与える可能性があります。