#KO
### 💊 캐롤키즈에이시럽(아세트아미노펜) - 효능 및 효과
* 이 약은 감기로 인한 발열 및 동통(통증), 두통, 신경통, 근육통, 월경통, 염좌통(삔 통증)과 치통, 관절통, 류마티양 동통(통증)에 사용합니다.

### 🕒 캐롤키즈에이시럽(아세트아미노펜) - 용법 및 용량
* 만 12세 이하의 소아는 1회 권장용량을 4~6시간 마다 필요시 복용합니다.이 약은 가능한 최단기간동안 최소 유효용량으로 복용하며, 1일 5회 (75 mg/kg)를 초과하여 복용하지 않습니다.연령대별 권장용량은 허가사항을 참고하십시오.

### ⚠️ 캐롤키즈에이시럽(아세트아미노펜) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 소화성궤양, 심한 혈액이상, 심한 간장애, 심한 신장장애, 심한 심장기능저하, 아스피린 천식(비스테로이드성 소염제에 의한 천식발작 유발) 또는 그 경험자, 바르비탈계 약물, 삼환계 항우울제, 알코올을 복용한 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 간장애, 신장(콩팥)장애, 소화성궤양의 경험자, 혈액이상, 출혈경향이 있는 환자, 심장기능이상이 있는 환자, 과민증 경험자, 기관지천식, 고령자, 만 2세 미만의 소아, 임부 또는 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# KO
### 💊 캐롤키즈에이시럽(아세트아미노펜) - 효능 및 효과
* 이 약은 감기로 인한 발열 및 동통(통증), 두통, 신경통, 근육통, 월경통, 염좌통(삔 통증)과 치통, 관절통, 류마티양 동통(통증)에 사용합니다.

### 🕒 캐롤키즈에이시럽(아세트아미노펜) - 용법 및 용량
* 만 12세 이하의 소아는 1회 권장용량을 4~6시간 마다 필요시 복용합니다.이 약은 가능한 최단기간동안 최소 유효용량으로 복용하며, 1일 5회 (75 mg/kg)를 초과하여 복용하지 않습니다.연령대별 권장용량은 허가사항을 참고하십시오.

### ⚠️ 캐롤키즈에이시럽(아세트아미노펜) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 소화성궤양, 심한 혈액이상, 심한 간장애, 심한 신장장애, 심한 심장기능저하, 아스피린 천식(비스테로이드성 소염제에 의한 천식발작 유발) 또는 그 경험자, 바르비탈계 약물, 삼환계 항우울제, 알코올을 복용한 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 간장애, 신장(콩팥)장애, 소화성궤양의 경험자, 혈액이상, 출혈경향이 있는 환자, 심장기능이상이 있는 환자, 과민증 경험자, 기관지천식, 고령자, 만 2세 미만의 소아, 임부 또는 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 캐롤키즈에이시럽(아세트아미노펜) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for fever and pain caused by colds, headache, neuralgia, myalgia, menstrual pain, sprain pain, toothache, arthralgia, and rheumatic pain.

### 🕒 캐롤키즈에이시럽(아세트아미노펜) - Dosage and Administration
* Children under 12 years of age should take the recommended single dose every 4 to 6 hours as needed. This medicine should be taken at the lowest effective dose for the shortest possible duration, and the total daily dose should not exceed 5 times (75 mg/kg). For recommended doses by age group, please refer to the approved package insert.

### ⚠️ 캐롤키즈에이시럽(아세트아미노펜) - Precautions
* No information
* Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, peptic ulcer, severe blood disorder, severe liver impairment, severe kidney impairment, severe cardiac dysfunction, aspirin asthma (asthma attacks induced by non-steroidal anti-inflammatory drugs) or a history thereof, or if you have taken barbiturate drugs, tricyclic antidepressants, or alcohol. Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have liver impairment, kidney impairment, a history of peptic ulcer, blood disorders, bleeding tendencies, cardiac dysfunction, a history of hypersensitivity, bronchial asthma, are elderly, a child under 2 years of age, or are pregnant or breastfeeding.

#CN
### 💊 캐롤키즈에이시럽(아세트아미노펜) - 功效及效果
* 本药用于缓解感冒引起的发热和疼痛、头痛、神经痛、肌肉痛、月经痛、扭伤痛、牙痛、关节痛以及风湿性疼痛。

### 🕒 캐롤키즈에이시럽(아세트아미노펜) - 用法用量
* 12岁及以下儿童，按需每4至6小时服用一次推荐单次剂量。本药应以最低有效剂量服用最短时间，每日服用次数不得超过5次（75 mg/kg）。有关各年龄段的推荐剂量，请参考药品说明书。

### ⚠️ 캐롤키즈에이시럽(아세트아미노펜) - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏的患者，患有消化性溃疡、严重血液异常、严重肝功能障碍、严重肾功能障碍、严重心脏功能不全、阿司匹林哮喘（非甾体抗炎药引起的哮喘发作）或有相关病史者，以及服用巴比妥类药物、三环类抗抑郁药、酒精的患者，请勿服用本药。服用本药前，如果您有肝功能障碍、肾功能障碍、消化性溃疡病史、血液异常、出血倾向、心脏功能异常、过敏史、支气管哮喘、高龄、2岁以下儿童、孕妇或哺乳期妇女，请咨询医生或药剂师。

#JP
### 💊 캐롤키즈에이시럽(아세트아미노펜) - 効能及び効果
* 本剤は、風邪による発熱および疼痛、頭痛、神経痛、筋肉痛、月経痛、捻挫痛、歯痛、関節痛、リウマチ様疼痛に用いられます。

### 🕒 캐롤키즈에이시럽(아세트아미노펜) - 用法及び用量
* 12歳以下の小児は、必要に応じて4～6時間ごとに1回推奨用量を服用します。本剤は、可能な限り最短期間で最小有効量にて服用し、1日5回（75 mg/kg）を超えて服用しないでください。年齢層別の推奨用量については、承認された添付文書をご参照ください。

### ⚠️ 캐롤키즈에이시럽(아세트아미노펜) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症のある患者、消化性潰瘍、重篤な血液異常、重篤な肝障害、重篤な腎障害、重篤な心機能低下、アスピリン喘息（非ステロイド性消炎鎮痛剤による喘息発作誘発）またはその既往歴のある方、バルビツール酸系薬剤、三環系抗うつ剤、アルコールを摂取した患者は本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、肝障害、腎障害、消化性潰瘍の既往歴のある方、血液異常、出血傾向のある患者、心機能異常のある患者、過敏症の既往歴のある方、気管支喘息、高齢者、2歳未満の小児、妊婦または授乳婦は医師または薬剤師に相談してください。