#KO
### 💊 트라스트핑거플라스타(케토프로펜) - 효능 및 효과
* 이 약은 퇴행성관절염(골(뼈)관절염), 어깨관절주위염, 건염(힘줄염)·건초염(힘줄윤활막염), 건(힘줄)주위염, 상완골(위팔뼈)상과염(테니스 엘보우 등), 근육통, 외상 후의 종창·동통(상처 후의 부기·통증) 증상의 진통·소염(항염)에 사용합니다.

### 🕒 트라스트핑거플라스타(케토프로펜) - 용법 및 용량
* 약면의 박리지를 떼어낸 후 환부(질환부위)에 1일 2회 부착하십시오.

### ⚠️ 트라스트핑거플라스타(케토프로펜) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 및 광과민증 경험자, 아스피린 천식(비스테로이드성 소염(항염)진통제 등에 의한 천식발작의 유발) 환자 또는 경험자(천식발작을 일으킬 수 있습니다), 티아프로펜산, 페노피브레이트, 베자피브레이트, 시프로피브레이트, 옥시벤존(케토프로펜과 교차과민반응을 유발할 수 있습니다)에 과민증 경험자, 임신기간 6개월 이상인 임부, 15세 미만의 소아는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 기관지 천식 환자, 임부 또는 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

1주일 정도 사용하여도 증상의 개선이 없을 경우 사용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

이 약을 사용 중이거나 사용 후 2주까지는 날씨에 관계없이, 옥외활동을 피하고, 일상 외출할 때에는 이 약의 도포부위를 옷, 선글라스, 모자, 자외선 차단제 등으로 가려 자외선에 노출되지 않도록 하십시오. 사용 중 또는 사용 후 광과민증이 나타났다는 보고가 있습니다.

피부감염증을 드러나지 않게 할 수 있으므로 감염에 수반되는 염증에 사용하는 경우 적절한 항균제 또는 항진균(항곰팡이)제를 병용(함께 사용)하십시오.

손상된 피부 및 점막, 습진 또는 발진 부위에 사용하는 경우 일시적인 자극 및 날카로운 통증을 일으킬 수 있으므로 사용 시 주의하십시오.

눈 및 점막, 무좀, 백선에는 사용하지 마십시오.

밀봉붕대법을 사용하지 마십시오.

#KO
### 💊 트라스트핑거플라스타(케토프로펜) - 효능 및 효과
* 이 약은 퇴행성관절염(골(뼈)관절염), 어깨관절주위염, 건염(힘줄염)·건초염(힘줄윤활막염), 건(힘줄)주위염, 상완골(위팔뼈)상과염(테니스 엘보우 등), 근육통, 외상 후의 종창·동통(상처 후의 부기·통증) 증상의 진통·소염(항염)에 사용합니다.

### 🕒 트라스트핑거플라스타(케토프로펜) - 용법 및 용량
* 약면의 박리지를 떼어낸 후 환부(질환부위)에 1일 2회 부착하십시오.

### ⚠️ 트라스트핑거플라스타(케토프로펜) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 및 광과민증 경험자, 아스피린 천식(비스테로이드성 소염(항염)진통제 등에 의한 천식발작의 유발) 환자 또는 경험자(천식발작을 일으킬 수 있습니다), 티아프로펜산, 페노피브레이트, 베자피브레이트, 시프로피브레이트, 옥시벤존(케토프로펜과 교차과민반응을 유발할 수 있습니다)에 과민증 경험자, 임신기간 6개월 이상인 임부, 15세 미만의 소아는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 기관지 천식 환자, 임부 또는 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

1주일 정도 사용하여도 증상의 개선이 없을 경우 사용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

이 약을 사용 중이거나 사용 후 2주까지는 날씨에 관계없이, 옥외활동을 피하고, 일상 외출할 때에는 이 약의 도포부위를 옷, 선글라스, 모자, 자외선 차단제 등으로 가려 자외선에 노출되지 않도록 하십시오. 사용 중 또는 사용 후 광과민증이 나타났다는 보고가 있습니다.

피부감염증을 드러나지 않게 할 수 있으므로 감염에 수반되는 염증에 사용하는 경우 적절한 항균제 또는 항진균(항곰팡이)제를 병용(함께 사용)하십시오.

손상된 피부 및 점막, 습진 또는 발진 부위에 사용하는 경우 일시적인 자극 및 날카로운 통증을 일으킬 수 있으므로 사용 시 주의하십시오.

눈 및 점막, 무좀, 백선에는 사용하지 마십시오.

밀봉붕대법을 사용하지 마십시오.

---

#EN
### 💊 트라스트핑거플라스타(케토프로펜) - Indications and Efficacy
* This medicine is used for pain relief and anti-inflammatory effects in symptoms such as osteoarthritis (bone arthritis), periarthritis of the shoulder joint, tendinitis (tendon inflammation) / tenosynovitis (tendon sheath inflammation), peritendinitis, epicondylitis of the humerus (e.g., tennis elbow), muscle pain, and swelling/pain after trauma (post-injury swelling/pain).

### 🕒 트라스트핑거플라스타(케토프로펜) - Dosage and Administration
* Remove the release liner from the patch and apply it to the affected area twice a day.

### ⚠️ 트라스트핑거플라스타(케토프로펜) - Precautions
* No information.
* Do not use this medicine if you have experienced hypersensitivity or photosensitivity to this medicine, if you are a patient with or have experienced aspirin asthma (induced asthma attacks by non-steroidal anti-inflammatory drugs, etc.) (it may cause asthma attacks), if you have experienced hypersensitivity to tiaprofenic acid, fenofibrate, bezafibrate, ciprofibrate, or oxybenzone (which may cause cross-hypersensitivity reactions with ketoprofen), if you are pregnant for 6 months or more, or if you are a child under 15 years of age.

Before using this medicine, patients with bronchial asthma, pregnant women, or breastfeeding women should consult a doctor or pharmacist.

If there is no improvement in symptoms after about 1 week of use, immediately discontinue use and consult a doctor or pharmacist.

While using this medicine or for up to 2 weeks after use, regardless of the weather, avoid outdoor activities, and when going out daily, cover the application area with clothes, sunglasses, hats, sunscreen, etc., to avoid exposure to ultraviolet rays. There have been reports of photosensitivity occurring during or after use.

As skin infections may be masked, if used for inflammation accompanied by infection, use appropriate antibacterial or antifungal agents concurrently.

Exercise caution when using on damaged skin and mucous membranes, eczema, or rash areas, as it may cause temporary irritation and sharp pain.

Do not use on eyes and mucous membranes, athlete's foot, or tinea.

Do not use occlusive dressing techniques.

---

#CN
### 💊 트라스트핑거플라스타(케토프로펜) - 功效与作用
* 本药用于缓解和消炎以下症状：退行性关节炎（骨关节炎）、肩周炎、腱炎（肌腱炎）・腱鞘炎（肌腱滑膜炎）、腱周炎、肱骨上髁炎（如网球肘）、肌肉痛、外伤后的肿胀・疼痛（受伤后的肿胀・疼痛）。

### 🕒 트라스트핑거플라스타(케토프로펜) - 用法用量
* 撕下药贴的离型纸后，每日2次贴于患处（病患部位）。

### ⚠️ 트라스트핑거플라스타(케토프로펜) - 注意事项
* 无信息
* 对本药有过敏症及光敏症史者、阿司匹林哮喘患者或有此病史者（非甾体抗炎镇痛药等引起的哮喘发作，可能引起哮喘发作）、对噻丙酸、非诺贝特、苯扎贝特、西普贝特、氧苯酮（可能与酮洛芬引起交叉过敏反应）有过敏症史者、妊娠6个月以上的孕妇、15岁以下的儿童请勿使用本药。

在使用本药之前，支气管哮喘患者、孕妇或哺乳期妇女应咨询医生或药师。

如果使用约1周后症状仍无改善，请立即停止使用并咨询医生或药师。

使用本药期间或使用后2周内，无论天气如何，请避免户外活动；日常外出时，请用衣物、太阳镜、帽子、防晒霜等遮盖本药涂抹部位，避免暴露于紫外线。有报告称使用期间或使用后出现光敏症。

本药可能掩盖皮肤感染症状，因此若用于伴有感染的炎症时，请同时使用适当的抗菌剂或抗真菌剂。

在受损皮肤和粘膜、湿疹或皮疹部位使用时，可能会引起暂时性刺激和剧烈疼痛，请注意使用。

请勿用于眼睛、粘膜、脚癣、体癣。

请勿使用密闭敷料法。

---

#JP
### 💊 트라스트핑거플라스타(케토프로펜) - 効能・効果
* 本剤は、変形性関節症（骨関節炎）、肩関節周囲炎、腱炎・腱鞘炎、腱周囲炎、上腕骨外側上顆炎（テニス肘など）、筋肉痛、外傷後の腫脹・疼痛（外傷後の腫れ・痛み）の鎮痛・消炎に用いられます。

### 🕒 트라스트핑거플라스타(케토프로펜) - 用法・用量
* 薬面の剥離紙を剥がした後、患部（疾患部位）に1日2回貼付してください。

### ⚠️ 트라스트핑거플라스타(케토프로펜) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症および光過敏症の既往歴がある方、アスピリン喘息（非ステロイド性消炎鎮痛剤などによる喘息発作の誘発）の患者または既往歴がある方（喘息発作を誘発する可能性があります）、チアプロフェン酸、フェノフィブラート、ベザフィブラート、シプロフィブラート、オキシベンゾン（ケトプロフェンと交差過敏反応を誘発する可能性があります）に対し過敏症の既往歴がある方、妊娠6ヶ月以上の妊婦、15歳未満の小児は本剤を使用しないでください。

本剤を使用する前に、気管支喘息の患者、妊婦または授乳婦は医師または薬剤師にご相談ください。

1週間程度使用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに使用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。

本剤使用中または使用後2週間までは、天候に関わらず、屋外活動を避け、日常的な外出時には本剤塗布部位を衣服、サングラス、帽子、日焼け止めなどで覆い、紫外線にさらされないようにしてください。使用中または使用後に光過敏症が現れたという報告があります。

皮膚感染症を覆い隠す可能性があるため、感染を伴う炎症に使用する場合は、適切な抗菌剤または抗真菌剤を併用してください。

損傷した皮膚および粘膜、湿疹または発疹部位に使用する場合、一時的な刺激および鋭い痛みを引き起こす可能性があるため、使用時には注意が必要です。

目および粘膜、水虫、白癬には使用しないでください。

密封包帯法は使用しないでください。