#KO
### 💊 티엔코프연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 감기의 여러 증상(인후(목구멍)통, 기침, 가래, 오한, 발열, 두통, 관절통, 근육통)의 완화에 사용합니다.

### 🕒 티엔코프연질캡슐 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상은 1회 2캡슐씩, 1일 3회 식후 30분에 복용합니다.

### ⚠️ 티엔코프연질캡슐 - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다.

매우 드물게 치명적일 수 있는 급성전신발진고름물집증, 스티븐스- 존슨 증후군, 독성표피괴사용해와 같은 중대한 피부반응이 보고되었고 이 약 복용 후 피부발진 또는 다른 과민반응의 징후가 나타나는 경우 즉시 복용을 중단하십시오.

아세트아미노펜으로 일일 최대 용량(4,000 mg)을 초과하여 복용하지 마십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다. 아세트아미노펜을 포함하는 다른 제품과 함께 복용하지 마십시오.

급성전신발진고름물집증과 같은 중증 피부 이상반응이 나타나는 경우 복용을 중단하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.
* 이 약에 과민증 환자 및 경험자, 다른 해열진통제, 감기약 복용 시 천식 경험자, 만 3개월 미만의 영아, MAO억제제(항우울제, 항정신병제, 감정조절제, 항파킨슨제 등)를 복용하고 있거나 복용을 중단한 후 2주 이내의 사람은 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 수두 또는 인플루엔자에 감염되어 있거나 또는 의심되는 영아 및 만 15세 미만의 어린이, 만 3개월 이상 및 만 2세 미만의 영‧유아, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 고령자, 몸이 약한 사람, 알레르기 체질, 알레르기 증상(발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움증 등) 경험자, 간장질환, 신장질환, 심장질환, 갑상선질환, 당뇨병, 고혈압, 위십이지장궤양, 고열, 속쓰림, 위부불쾌감, 위통과 같은 위장문제, 궤양, 출혈문제, 흡연, 천식, 만성 기관지염, 폐기종, 과도한 가래가 동반되는 기침, 1주 이상 지속 또는 재발되는 기침, 만성 기침, 발열·발진이나 지속적인 두통이 동반되는 기침 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

장기간 계속하여 복용하지 마십시오.

5~6회 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 티엔코프연질캡슐 - Indications and Effects
*   This medication is used for the relief of various cold symptoms (sore throat, cough, phlegm, chills, fever, headache, joint pain, muscle pain).

### 🕒 티엔코프연질캡슐 - Dosage and Administration
*   For individuals aged 15 years and older, take 2 capsules once, 3 times a day, 30 minutes after meals.

### ⚠️ 티엔코프연질캡슐 - Precautions
*   Individuals who regularly consume three or more alcoholic drinks daily should consult a doctor or pharmacist when taking this medication or other antipyretic analgesics. It may cause liver damage.

Severe skin reactions such as Acute Generalized Exanthematous Pustulosis (AGEP), Stevens-Johnson Syndrome (SJS), and Toxic Epidermal Necrolysis (TEN), which can be fatal in very rare cases, have been reported. If skin rash or other signs of hypersensitivity reaction appear after taking this medication, discontinue use immediately.

Do not exceed the maximum daily dose of acetaminophen (4,000 mg). It may cause liver damage. Do not take with other products containing acetaminophen.

If severe skin adverse reactions such as Acute Generalized Exanthematous Pustulosis (AGEP) appear, discontinue use and consult a doctor or pharmacist.
*   Do not take this medication if you have a history of hypersensitivity to this drug, have experienced asthma when taking other antipyretic analgesics or cold medications, are an infant under 3 months of age, or are currently taking MAO inhibitors (antidepressants, antipsychotics, mood stabilizers, anti-Parkinson's drugs, etc.) or have stopped taking them within the last 2 weeks.

Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you are an infant or child under 15 years of age who has or is suspected of having chickenpox or influenza; an infant or toddler aged 3 months to under 2 years; pregnant or possibly pregnant women and breastfeeding women; the elderly; physically weak individuals; individuals with an allergic constitution; those who have experienced allergic symptoms (fever, rash, joint pain, asthma, itching, etc.); those with liver disease, kidney disease, heart disease, thyroid disease, diabetes, high blood pressure, gastroduodenal ulcer, high fever; those with gastrointestinal problems such as heartburn, stomach discomfort, stomach pain, ulcers, or bleeding problems; smokers; those with asthma, chronic bronchitis, emphysema, cough accompanied by excessive phlegm; cough lasting for more than 1 week or recurring cough, chronic cough; or cough accompanied by fever, rash, or persistent headache.

Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

Do not use continuously for a long period.

If symptoms do not improve after 5-6 doses, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 티엔코프연질캡슐 - 功效与作用
*   本药用于缓解感冒的多种症状（咽喉痛、咳嗽、痰、寒战、发热、头痛、关节痛、肌肉痛）。

### 🕒 티엔코프연질캡슐 - 用法与用量
*   15岁及以上成人，每次2粒，每日3次，饭后30分钟服用。

### ⚠️ 티엔코프연질캡슐 - 注意事项
*   每日定期饮酒三杯以上者，服用本药或其他解热镇痛药时，请咨询医生或药师。可能引起肝损伤。

极少数情况下，曾报告有致命性严重皮肤反应，如急性泛发性发疹性脓疱病、史蒂文斯-约翰逊综合征、中毒性表皮坏死松解症。服用本药后，如果出现皮疹或其他过敏反应症状，请立即停止服用。

请勿超过对乙酰氨基酚的每日最大剂量（4,000毫克）。可能引起肝损伤。请勿与含有对乙酰氨基酚的其他产品同时服用。

如果出现急性泛发性发疹性脓疱病等严重皮肤不良反应，请停止服用并咨询医生或药师。
*   对本药有超敏反应史或曾有过敏反应者，服用其他解热镇痛药或感冒药时曾出现哮喘者，未满3个月的婴儿，正在服用MAO抑制剂（抗抑郁药、抗精神病药、情绪调节剂、抗帕金森病药等）或在停用MAO抑制剂后2周内者，请勿服用本药。

服用本药前，如果婴儿或未满15岁的儿童已感染或疑似感染水痘或流感，未满2岁的婴幼儿（3个月以上），孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女，老年人，体弱者，过敏体质者，有过敏症状（发热、皮疹、关节痛、哮喘、瘙痒等）史者，肝病、肾病、心脏病、甲状腺疾病、糖尿病、高血压、胃十二指肠溃疡患者，高热患者，有烧心、胃部不适、胃痛等胃肠道问题、溃疡、出血问题者，吸烟者，患有哮喘、慢性支气管炎、肺气肿、伴有过多痰的咳嗽，持续1周以上或反复发作的咳嗽，慢性咳嗽，伴有发热、皮疹或持续性头痛的咳嗽患者，请咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法用量。

请勿长期连续服用。

服用5-6次后症状仍未改善，请立即停止服用并咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 티엔코프연질캡슐 - 効能・効果
*   本剤は、風邪の諸症状（咽喉痛、咳、痰、悪寒、発熱、頭痛、関節痛、筋肉痛）の緩和に用いられます。

### 🕒 티엔코프연질캡슐 - 用法・用量
*   15歳以上の方は、1回2カプセルを1日3回、食後30分に服用してください。

### ⚠️ 티엔코프연질캡슐 - 注意事項
*   毎日3杯以上定期的に飲酒する方が本剤または他の解熱鎮痛剤を服用する際は、医師または薬剤師にご相談ください。肝障害を引き起こす可能性があります。

急性汎発性発疹性膿疱症、スティーブンス・ジョンソン症候群、中毒性表皮壊死融解症のような、非常にまれに致死的な重篤な皮膚反応が報告されており、本剤服用後に皮膚の発疹または他の過敏反応の兆候が現れた場合は直ちに服用を中止してください。

アセトアミノフェンとして1日最大用量（4,000 mg）を超えて服用しないでください。肝障害を引き起こす可能性があります。アセトアミノフェンを含む他の製品と併用しないでください。

急性汎発性発疹性膿疱症のような重篤な皮膚の副作用が現れた場合は、服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。
*   本剤に過敏症のある患者および経験者、他の解熱鎮痛剤や風邪薬服用時に喘息を経験した方、生後3ヶ月未満の乳幼児、MAO阻害剤（抗うつ剤、抗精神病薬、感情調整剤、抗パーキンソン病薬など）を服用している、または服用中止後2週間以内の方は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、水痘またはインフルエンザに感染している、または感染の疑いのある乳幼児および15歳未満の小児、生後3ヶ月以上2歳未満の乳幼児、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、高齢者、身体の弱い方、アレルギー体質の方、アレルギー症状（発熱、発疹、関節痛、喘息、かゆみなど）の経験者、肝臓疾患、腎臓疾患、心臓疾患、甲状腺疾患、糖尿病、高血圧、胃・十二指腸潰瘍、高熱、胸やけ、胃部不快感、胃痛などの胃腸の問題、潰瘍、出血の問題、喫煙、喘息、慢性気管支炎、肺気腫、過剰な痰を伴う咳、1週間以上続くまたは再発する咳、慢性的な咳、発熱・発疹または持続的な頭痛を伴う咳の患者は、医師または薬剤師にご相談ください。

定められた用法・用量を厳守してください。

長期間続けて服用しないでください。

5～6回服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。