#KO
### 💊 엘도라온캡슐(에르도스테인) - 효능 및 효과
* 이 약은 급ㆍ만성 호흡기질환에서의 점액용해 및 거담에 사용합니다.

### 🕒 엘도라온캡슐(에르도스테인) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐(300 mg)씩, 1일 2~3회 경구투여(복용)합니다.

급성 호흡기질환에 투여 시 연속으로 10일 이상 투여하지 않습니다.

### ⚠️ 엘도라온캡슐(에르도스테인) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증, 간경변, 시스타티오닌 합성효소 결핍, 소화성궤양, 중증 신장장애, 중증 간장애 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 경증 및 중등도 간장애, 당뇨병 및 저칼로리식이요법 중인 환자(시럽제에 한함), 황색5호 과민증 또는 알레르기 반응 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN

### 💊 엘도라온캡슐(에르도스테인) - Efficacy and Effects
*   This medication is used for mucolytic and expectorant purposes in acute and chronic respiratory diseases.

### 🕒 엘도라온캡슐(에르도스테인) - Dosage and Administration
*   Adults should orally administer (take) 1 capsule (300 mg) per dose, 2 to 3 times a day.

For acute respiratory diseases, do not administer continuously for more than 10 days.

### ⚠️ 엘도라온캡슐(에르도스테인) - Precautions
*   No information available.
*   Do not take this medication if you have hypersensitivity to this drug, liver cirrhosis, cystathionine beta-synthase deficiency, peptic ulcer, severe renal impairment, severe hepatic impairment, or if you are pregnant, possibly pregnant, or breastfeeding.

Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you have mild to moderate hepatic impairment, diabetes and are on a low-calorie diet (for syrup formulation only), or have experienced hypersensitivity or allergic reactions to sunset yellow FCF (Yellow No. 5).

---

#CN

### 💊 엘도라온캡슐(에르도스테인) - 功效与作用
*   本药用于急慢性呼吸道疾病的黏液溶解和祛痰。

### 🕒 엘도라온캡슐(에르도스테인) - 用法用量
*   成人每次口服1粒（300毫克），每日2～3次。

用于急性呼吸道疾病时，请勿连续服用超过10天。

### ⚠️ 엘도라온캡슐(에르도스테인) - 注意事项
*   无信息
*   对本药过敏、肝硬化、胱硫醚-β-合成酶缺乏症、消化性溃疡、重度肾功能障碍、重度肝功能障碍患者，以及孕妇、可能怀孕的女性和哺乳期妇女请勿服用本药。

在服用本药前，患有轻度至中度肝功能障碍、糖尿病且正在进行低热量饮食的患者（仅限糖浆剂）、对日落黄FCF（黄色5号）有过敏或变态反应史的患者，请咨询医生或药师。

---

#JP

### 💊 엘도라온캡슐(에르도스테인) - 効能・効果
*   本剤は、急性・慢性呼吸器疾患における粘液溶解および去痰に用いられます。

### 🕒 엘도라온캡슐(에르도스테인) - 用法・用量
*   成人は、1回1カプセル（300 mg）を1日2～3回、経口投与（服用）します。

急性呼吸器疾患に投与する場合、連続して10日を超えて投与しないでください。

### ⚠️ 엘도라온캡슐(에르도스테인) - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に対し過敏症、肝硬変、シスチオニン合成酵素欠損症、消化性潰瘍、重度の腎機能障害、重度の肝機能障害の患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳中の女性は本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、軽度および中等度肝機能障害、糖尿病および低カロリー食療法中の患者（シロップ剤に限り）、黄色5号過敏症またはアレルギー反応の経験がある方は、医師または薬剤師に相談してください。