#KO
### 💊 로메라제장용정(브로멜라인) - 효능 및 효과
* 이 약은 부종(부기)을 동반한 염증 증상의 완화, 외상(상처) 또는 수술 후의 부종(부기)에 사용합니다.

### 🕒 로메라제장용정(브로멜라인) - 용법 및 용량
* 성인 및 12세 이상의 소아는 1회 100 mg, 1일 2회 복용합니다. 식사 30분 전에 물과 함께 복용합니다.

### ⚠️ 로메라제장용정(브로멜라인) - 주의사항
* 정보 없음
* 심한 혈액응고이상(혈우병 등), , 심한 간 또는 심한 신질환(신장질환)(혈액투석환자 등), 항응고제 또는 혈소판응집억제제를 투여중인 환자, 임부 및 수유부, 12세 미만의 소아, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 항생제(테트라싸이클린 등)를 투여하고 있는 환자, 황색5호(선셋옐로우) 과민증 또는 알레르기 반응 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# KO
### 💊 로메라제장용정(브로멜라인) - 효능 및 효과
* 이 약은 부종(부기)을 동반한 염증 증상의 완화, 외상(상처) 또는 수술 후의 부종(부기)에 사용합니다.

### 🕒 로메라제장용정(브로멜라인) - 용법 및 용량
* 성인 및 12세 이상의 소아는 1회 100 mg, 1일 2회 복용합니다. 식사 30분 전에 물과 함께 복용합니다.

### ⚠️ 로메라제장용정(브로멜라인) - 주의사항
* 정보 없음
* 심한 혈액응고이상(혈우병 등), 심한 간 또는 심한 신질환(신장질환)(혈액투석환자 등), 항응고제 또는 혈소판응집억제제를 투여중인 환자, 임부 및 수유부, 12세 미만의 소아, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 항생제(테트라싸이클린 등)를 투여하고 있는 환자, 황색5호(선셋옐로우) 과민증 또는 알레르기 반응 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

---

#EN
### 💊 로메라제장용정(브로멜라인) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for the relief of inflammatory symptoms accompanied by edema (swelling), and for edema (swelling) after trauma (injury) or surgery.

### 🕒 로메라제장용정(브로멜라인) - Dosage and Administration
* Adults and children aged 12 years or older should take 100 mg once, twice daily. Take with water 30 minutes before meals.

### ⚠️ 로메라제장용정(브로멜라인) - Precautions
* None
* Do not take this medicine if you have severe blood coagulation disorders (e.g., hemophilia), severe liver or kidney diseases (e.g., hemodialysis patients), are taking anticoagulants or antiplatelet agents, are pregnant or breastfeeding, are under 12 years of age, or have genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.

Before taking this medicine, patients who are taking antibiotics (e.g., tetracycline), or those with hypersensitivity to sunset yellow (Yellow No. 5) or a history of allergic reactions, should consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 로메라제장용정(브로멜라인) - 功效与作用
* 本药用于缓解伴有水肿（肿胀）的炎症症状，以及外伤（损伤）或手术后的水肿（肿胀）。

### 🕒 로메라제장용정(브로멜라인) - 用法用量
* 成人及12岁以上儿童，每次服用100毫克，每日2次。饭前30分钟与水一同服用。

### ⚠️ 로메라제장용정(브로멜라인) - 注意事项
* 无
* 有严重凝血功能障碍（如血友病）、严重肝病或严重肾病（如血液透析患者）、正在服用抗凝剂或抗血小板聚集抑制剂、孕妇及哺乳期妇女、12岁以下儿童，以及有半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收障碍等遗传性疾病的患者，请勿服用本药。

在服用本药之前，正在服用抗生素（如四环素）的患者，对日落黄（黄色5号）过敏或有其他过敏反应史的患者，应咨询医生或药剂师。

---

#JP
### 💊 로메라제장용정(브로멜라인) - 効能・効果
* この薬は、浮腫（むくみ）を伴う炎症症状の緩和、外傷（けが）または手術後の浮腫（むくみ）に用いられます。

### 🕒 로메라제장용정(브로멜라인) - 用法・用量
* 成人および12歳以上の小児は、1回100 mgを1日2回服用します。食事の30分前に水と一緒に服用してください。

### ⚠️ 로메라제장용정(브로멜라인) - 注意事項
* 情報なし
* 重度の血液凝固異常（血友病など）、重度の肝疾患または重度の腎疾患（血液透析患者など）、抗凝固剤または血小板凝集抑制剤を服用中の患者、妊婦および授乳婦、12歳未満の小児、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠乏症、またはグルコース-ガラクトース吸収不良などの遺伝的問題を持つ患者は、この薬を服用しないでください。

この薬を服用する前に、抗生物質（テトラサイクリンなど）を服用している患者、黄色5号（サンセットイエロー）に過敏症があるまたはアレルギー反応の経験がある方は、医師または薬剤師にご相談ください。