#KO
### 💊 위모닝정 - 효능 및 효과
* 이 약은 위산과다, 속쓰림, 위부불쾌감, 위부팽만감, 체함, 구역, 구토, 위통, 신트림에 사용합니다.

### 🕒 위모닝정 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1정씩, 1일 3회 복용합니다.

### ⚠️ 위모닝정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증, 투석요법을 받고 있는 환자, 임신초기 3개월 이내의 여성, 만 7세 미만의 소아, 고마그네슘혈증, 고인산혈증, 변비, 장협착증, 급성 충수염, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 고마그네슘혈증 또는 마그네슘 결핍경험자, 신장애 환자 및 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.2주 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.구내마비감 등을 남기지 않기 위해 신속하게 삼키십시오.

# KO
### 💊 위모닝정 - 효능 및 효과
* 이 약은 위산과다, 속쓰림, 위부불쾌감, 위부팽만감, 체함, 구역, 구토, 위통, 신트림에 사용합니다.

### 🕒 위모닝정 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1정씩, 1일 3회 복용합니다.

### ⚠️ 위모닝정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증, 투석요법을 받고 있는 환자, 임신초기 3개월 이내의 여성, 만 7세 미만의 소아, 고마그네슘혈증, 고인산혈증, 변비, 장협착증, 급성 충수염, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.
* 이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 고마그네슘혈증 또는 마그네슘 결핍경험자, 신장애 환자 및 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.
* 정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.
* 2주 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.
* 구내마비감 등을 남기지 않기 위해 신속하게 삼키십시오.

---

#EN
### 💊 위모닝정 - Indications and Effects
* This medication is used for hyperacidity, heartburn, stomach discomfort, abdominal bloating, indigestion, nausea, vomiting, stomach pain, and sour belching.

### 🕒 위모닝정 - Dosage and Administration
* Adults take 1 tablet once, 3 times a day.

### ⚠️ 위모닝정 - Precautions
* No information
* Do not take this medication if you have hypersensitivity to this drug, are undergoing dialysis, are a woman within the first 3 months of pregnancy, are a child under 7 years of age, have hypermagnesemia, hyperphosphatemia, constipation, intestinal stenosis, acute appendicitis, or genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.
* Before taking this medication, pregnant women or women who may be pregnant, breastfeeding women, patients with hypermagnesemia or a history of magnesium deficiency, and patients with kidney impairment or a history of it should consult a doctor or pharmacist.
* Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
* If symptoms do not improve after approximately 2 weeks of use, stop taking the medication immediately and consult a doctor or pharmacist.
* Swallow promptly to avoid residual numbness in the mouth.

---

#CN
### 💊 위모닝정 - 功效与作用
* 本药用于胃酸过多、胃灼热、胃部不适、胃胀满感、消化不良、恶心、呕吐、胃痛、酸嗝。

### 🕒 위모닝정 - 用法与用量
* 成人每次1片，每日3次。

### ⚠️ 위모닝정 - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏者、正在接受透析治疗的患者、妊娠初期3个月内的女性、未满7岁的儿童、高镁血症、高磷血症、便秘、肠狭窄、急性阑尾炎、以及患有半乳糖不耐症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者请勿服用本药。
* 服用本药前，孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女、高镁血症或有镁缺乏史的患者、肾功能障碍患者或有肾功能障碍史的患者，请咨询医生或药师。
* 请严格遵守规定的用法和用量。
* 如果服用约2周后症状仍无改善，请立即停止服用并咨询医生或药师。
* 请迅速吞服，以免口腔内残留麻木感。

---

#JP
### 💊 위모닝정 - 効能及び効果
* 本剤は、胃酸過多、胸やけ、胃部不快感、胃部膨満感、消化不良、吐き気、嘔吐、胃痛、酸っぱいげっぷに用いられます。

### 🕒 위모닝정 - 用法及び用量
* 成人は、1回1錠を1日3回服用します。

### ⚠️ 위모닝정 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に過敏症のある患者、透析療法を受けている患者、妊娠初期3ヶ月以内の女性、7歳未満の小児、高マグネシウム血症、高リン酸血症、便秘、腸狭窄症、急性虫垂炎、ガラクトース不耐症、Lapp乳糖分解酵素欠乏症またはグルコース-ガラクトース吸収不良症などの遺伝性疾患を有する患者は、本剤を服用しないでください。
* 本剤を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、高マグネシウム血症またはマグネシウム欠乏経験者、腎障害患者および経験者は、医師または薬剤師にご相談ください。
* 定められた用法用量を厳守してください。
* 約2週間服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。
* 口腔内麻痺感などを残さないよう、速やかに飲み込んでください。