#KO
### 💊 마그네스디정 - 효능 및 효과
* 이 약은 임신ㆍ수유기, 병중ㆍ병후의 체력저하 시 비타민 B6의 보급과 마그네슘 결핍으로 인한 근육경련에 사용합니다.

### 🕒 마그네스디정 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1정씩, 1일 3회 식사 중 다량의 물과 함께 복용합니다.

### ⚠️ 마그네스디정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 만 12개월 미만의 젖먹이, 심한 증상의 신부전, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 임부, 심장ㆍ순환기계기능 장애, 신장장애, 저단백혈증, 황색4호, 황색5호에 과민증 또는 알레르기 반응 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.
정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.
1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# KO
### 💊 마그네스디정 - 효능 및 효과
* 이 약은 임신ㆍ수유기, 병중ㆍ병후의 체력저하 시 비타민 B6의 보급과 마그네슘 결핍으로 인한 근육경련에 사용합니다.

### 🕒 마그네스디정 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1정씩, 1일 3회 식사 중 다량의 물과 함께 복용합니다.

### ⚠️ 마그네스디정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 만 12개월 미만의 젖먹이, 심한 증상의 신부전, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 임부, 심장ㆍ순환기계기능 장애, 신장장애, 저단백혈증, 황색4호, 황색5호에 과민증 또는 알레르기 반응 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.
정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.
1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 마그네스디정 - Efficacy and Effects
* This medication is used to supplement Vitamin B6 during pregnancy, lactation, or physical weakness during or after illness, and for muscle cramps caused by magnesium deficiency.

### 🕒 마그네스디정 - Dosage and Administration
* Adults should take 1 tablet at a time, 3 times a day, with plenty of water during meals.

### ⚠️ 마그네스디정 - Precautions
* No information
* Do not take this medication if you have hypersensitivity to this drug, are an infant under 12 months of age, have severe renal insufficiency, or have genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.

Before taking this medication, pregnant women, patients with cardiovascular system dysfunction, renal impairment, hypoproteinemia, or a history of hypersensitivity or allergic reactions to Yellow No. 4 or Yellow No. 5 should consult a doctor or pharmacist.
Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.
If symptoms do not improve after approximately 1 month of administration, immediately discontinue use and consult a doctor or pharmacist.

#CN
### 💊 마그네스디정 - 功效与作用
* 本药用于妊娠期、哺乳期、病中或病后体力下降时补充维生素B6，以及因镁缺乏引起的肌肉痉挛。

### 🕒 마그네스디정 - 用法用量
* 成人每次1片，每日3次，饭中与大量水一同服用。

### ⚠️ 마그네스디정 - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏的患者、未满12个月的婴儿、严重肾功能不全、患有半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者禁用本药。

服用本药前，孕妇、心血管系统功能障碍、肾功能障碍、低蛋白血症、对黄色4号或黄色5号有过敏史或过敏反应的患者，请咨询医生或药师。
请严格遵守规定的用法和用量。
服用约1个月后症状仍无改善时，请立即停止服用并咨询医生或药师。

#JP
### 💊 마그네스디정 - 効能・効果
* 本剤は、妊娠・授乳期、病中・病後の体力低下時のビタミンB6の補給、およびマグネシウム欠乏による筋肉の痙攣に使用します。

### 🕒 마그네스디정 - 用法・用量
* 成人は1回1錠を、1日3回、食事中に多量の水とともに服用してください。

### ⚠️ 마그네스디정 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に過敏症の患者、生後12ヶ月未満の乳児、重度の腎不全、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症またはグルコース-ガラクトース吸収不良などの遺伝性疾患を有する患者は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、妊婦、心臓・循環器系機能障害、腎障害、低タンパク血症、黄色4号、黄色5号に過敏症またはアレルギー反応の経験がある方は、医師または薬剤師にご相談ください。
定められた用法・用量を守ってください。
約1ヶ月間服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。