#KO
### 💊 모이스타점안액(폴리데옥시리보뉴클레오티드나트륨)(1회용) - 효능 및 효과
* 이 약은 영양부족으로 인한 각막, 결막의 궤양성 질환에 영양공급, 콘택트렌즈 착용 등으로 인한 각막, 결막의 미세손상에 사용합니다.

### 🕒 모이스타점안액(폴리데옥시리보뉴클레오티드나트륨)(1회용) - 용법 및 용량
* 1일 2~4회, 1회 2~3방울 점안합니다.점안 후 남은액과 용기는 버립니다.

### ⚠️ 모이스타점안액(폴리데옥시리보뉴클레오티드나트륨)(1회용) - 주의사항
* 정보 없음
* 정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.이 약은 점안용으로만 사용하십시오.이 약은 개봉한 후에는 1회만 사용하십시오.오염을 방지하기 위해 가능한 공동으로 사용하지 마십시오.2주 정도 사용 후에도 증상의 개선이 보이지 않는 경우 사용을 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# KO
### 💊 모이스타점안액(폴리데옥시리보뉴클레오티드나트륨)(1회용) - 효능 및 효과
* 이 약은 영양부족으로 인한 각막, 결막의 궤양성 질환에 영양공급, 콘택트렌즈 착용 등으로 인한 각막, 결막의 미세손상에 사용합니다.

### 🕒 모이스타점안액(폴리데옥시리보뉴클레오티드나트륨)(1회용) - 용법 및 용량
* 1일 2~4회, 1회 2~3방울 점안합니다.점안 후 남은액과 용기는 버립니다.

### ⚠️ 모이스타점안액(폴리데옥시리보뉴클레오티드나트륨)(1회용) - 주의사항
* 정보 없음
* 정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.이 약은 점안용으로만 사용하십시오.이 약은 개봉한 후에는 1회만 사용하십시오.오염을 방지하기 위해 가능한 공동으로 사용하지 마십시오.2주 정도 사용 후에도 증상의 개선이 보이지 않는 경우 사용을 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

---

#EN
### 💊 모이스타점안액(폴리데옥시리보뉴클레오티드나트륨)(1회용) - Efficacy and Effects
* This medicine is used to provide nutritional support for ulcerative diseases of the cornea and conjunctiva due to nutritional deficiency, and for minor damage to the cornea and conjunctiva caused by factors such as contact lens wear.

### 🕒 모이스타점안액(폴리데옥시리보뉴클레오티드나트륨)(1회용) - Dosage and Administration
* Instill 2-3 drops into the eye, 2-4 times daily. Discard any remaining solution and the container after each use.

### ⚠️ 모이스타점안액(폴리데옥시리보뉴클레오티드나트륨)(1회용) - Precautions
* None specified.
* Adhere strictly to the prescribed dosage and administration. When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian. This medicine is for ophthalmic use only. Use this medicine only once after opening. To prevent contamination, avoid sharing it whenever possible. If symptoms do not improve after approximately 2 weeks of use, discontinue use and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 모이스타점안액(폴리데옥시리보뉴클레오티드나트륨)(1회용) - 功效与作用
* 本药用于因营养不良引起的角膜、结膜溃疡性疾病的营养补充，以及因佩戴隐形眼镜等因素造成的角膜、结膜微损伤。

### 🕒 모이스타점안액(폴리데옥시리보뉴클레오티드나트륨)(1회용) - 用法与用量
* 每日2~4次，每次滴眼2~3滴。滴眼后，请将剩余药液和容器丢弃。

### ⚠️ 모이스타점안액(폴리데옥시리보뉴클레오티드나트륨)(1회용) - 注意事项
* 无特定信息。
* 请严格遵守规定的用法和用量。给儿童使用时，请在监护人的指导和监督下进行。本药仅供滴眼使用。本药开封后仅限一次性使用。为防止污染，请尽可能避免与他人共用。使用约2周后，如果症状仍无改善，请停止使用并咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 모이스타점안액(폴리데옥시리보뉴클레오티드나트륨)(1회용) - 効能・効果
* この薬は、栄養不足に起因する角膜・結膜の潰瘍性疾患への栄養補給、およびコンタクトレンズ装用などによる角膜・結膜の微細損傷に使用されます。

### 🕒 모이스타점안액(폴리데옥시리보뉴클레오티드나트륨)(1회용) - 用法・用量
* 1日2～4回、1回2～3滴点眼してください。点眼後は、残った液と容器を廃棄してください。

### ⚠️ 모이스타점안액(폴리데옥시리보뉴클레오티드나트륨)(1회용) - 注意事項
* 特記事項なし。
* 定められた用法・用量を厳守してください。小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとに使用させてください。本剤は点眼用にのみ使用してください。本剤は開封後は1回のみ使用してください。汚染を防止するため、可能な限り共用は避けてください。約2週間使用しても症状の改善が見られない場合は、使用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。