#KO
### 💊 모글원큐스프레이 - 효능 및 효과
* 이 약은 치은염, 구내염, 인두염, 후두염, 발치 전·후에 의한 통증 및 염증 완화 및 살균에 사용합니다.

### 🕒 모글원큐스프레이 - 용법 및 용량
* 만 12세 이상 소아 및 성인은 1회 1~2번씩, 1일 3~5회 최소 2시간 이상 사용간격을 두고 분무합니다.

7일을 초과하여 사용할 경우 의사와 상의해야 합니다.

### ⚠️ 모글원큐스프레이 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증, 6세 미만의 소아는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 임부 및 수유부, 만 6세 이상~만 12세 미만의 소아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

양치질 직전 또는 직후에는 사용하지 마십시오.

눈에 접촉하는 것을 피하십시오.

#EN
### 💊 모글원큐스프레이 - Efficacy and Effects
*   This medication is used for the relief of pain and inflammation associated with gingivitis, stomatitis, pharyngitis, laryngitis, pre- and post-dental extraction, and for its antiseptic properties.

### 🕒 모글원큐스프레이 - Dosage and Administration
*   For children aged 12 years and older and adults, spray 1-2 times per dose, 3-5 times daily, with a minimum interval of 2 hours between uses.

If use exceeds 7 days, consult a doctor.

### ⚠️ 모글원큐스프레이 - Precautions
*   No information
*   Do not use this medication if you have hypersensitivity to it or if you are a child under 6 years of age.

Before using this medication, pregnant or breastfeeding women, and children aged 6 to under 12 years, should consult a doctor or pharmacist.

Do not use immediately before or after brushing your teeth.

Avoid contact with eyes.

---

#CN
### 💊 모글원큐스프레이 - 功效与作用
*   本药用于缓解牙龈炎、口腔炎、咽炎、喉炎、拔牙前后引起的疼痛和炎症，并具有杀菌作用。

### 🕒 모글원큐스프레이 - 用法用量
*   12岁及以上儿童和成人，每次喷洒1-2下，每日3-5次，使用间隔至少2小时。

如使用超过7天，请咨询医生。

### ⚠️ 모글원큐스프레이 - 注意事项
*   无信息
*   对本药过敏者及6岁以下儿童请勿使用本药。

孕妇、哺乳期妇女以及6岁及以上至12岁以下儿童在使用本药前，请咨询医生或药师。

请勿在刷牙前或刷牙后立即使用。

避免接触眼睛。

---

#JP
### 💊 모글원큐스프레이 - 効能・効果
*   本剤は、歯肉炎、口内炎、咽頭炎、喉頭炎、抜歯前後による痛みと炎症の緩和および殺菌に用いられます。

### 🕒 모글원큐스프레이 - 用法・用量
*   12歳以上の小児および成人には、1回1～2プッシュ、1日3～5回、少なくとも2時間以上の使用間隔を空けて噴霧してください。

7日を超えて使用する場合は、医師にご相談ください。

### ⚠️ 모글원큐스프레이 - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に対し過敏症のある方、および6歳未満の小児は使用しないでください。

妊娠中または授乳中の方、および6歳以上12歳未満の小児は、本剤を使用する前に医師または薬剤師にご相談ください。

歯磨きの直前または直後には使用しないでください。

目に入らないように注意してください。