#KO
### 💊 파워비큐액 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신ㆍ수유기, 병중ㆍ병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력 저하 시 비타민 B1, B2, B6의 보급과 신경통, 근육통, 관절통(요통, 어깨결림 등), 구각염(입꼬리염), 구순염(입술염), 구내염(입안염), 설염(혀염), 습진, 피부염, 각기, 눈의 피로와 아연의 보급에 사용합니다.

### 🕒 파워비큐액 - 용법 및 용량
* 만 12세 이상 및 성인은 1회 1병씩, 1일 2회 식후에 복용합니다.

### ⚠️ 파워비큐액 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 만 12개월 미만의 젖먹이는 이 약을 복용하지 마십시오.
이 약을 복용하기 전에 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 미숙아, 유아, 심장ㆍ순환기계 기능장애, 신장장애, 저단백혈증, 혈전성 소인이 있는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.
정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.
요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.
1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 파워비큐액 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for the supplementation of Vitamins B1, B2, B6 during physical fatigue, pregnancy and lactation, and physical weakness during or after illness (during illness or recovery), as well as for neuralgia, myalgia, arthralgia (such as lower back pain, stiff shoulders), angular stomatitis, cheilitis, stomatitis, glossitis, eczema, dermatitis, beriberi, eye fatigue, and the supplementation of zinc.

### 🕒 파워비큐액 - Dosage and Administration
*   Adults and children 12 years of age and older: Take 1 bottle per dose, twice daily after meals.

### ⚠️ 파워비큐액 - Precautions
*   Patients with hypersensitivity to this medicine and infants under 12 months of age should not take this medicine.
*   Before taking this medicine, pregnant women, women who may be pregnant, lactating women, premature infants, infants, patients with cardiac or circulatory system dysfunction, renal impairment, hypoproteinemia, or a thrombotic predisposition should consult a doctor or pharmacist.
*   Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
*   This medicine may cause urine to turn yellow and may affect clinical test results.
*   If symptoms do not improve after approximately 1 month of administration, immediately discontinue use and consult a doctor or pharmacist.

#CN
### 💊 파워비큐액 - 功效与作用
*   本品用于补充维生素B1、B2、B6，适用于体力疲劳、妊娠・哺乳期、病中・病后（患病期间或恢复期）体力下降时，以及用于神经痛、肌肉痛、关节痛（如腰痛、肩周炎等）、口角炎、唇炎、口腔炎、舌炎、湿疹、皮炎、脚气病、眼睛疲劳以及补充锌。

### 🕒 파워비큐액 - 用法与用量
*   12岁以上成人及儿童：每次1瓶，每日2次，饭后服用。

### ⚠️ 파워비큐액 - 注意事项
*   对本品过敏的患者和未满12个月的婴儿请勿服用本品。
*   服用本品前，孕妇及可能怀孕的女性、哺乳期妇女、早产儿、婴幼儿、有心脏・循环系统功能障碍、肾脏障碍、低蛋白血症、血栓性倾向的患者，请咨询医生或药师。
*   请严格遵守规定的用法和用量。
*   本品可能导致尿液变黄，并可能影响临床检查结果。
*   如果服用约1个月后症状仍无改善，请立即停止服用并咨询医生或药师。

#JP
### 💊 파워비큐액 - 効能・効果
*   本剤は、肉体疲労、妊娠・授乳期、病中・病後（病気を患っている間や回復後）の体力低下時におけるビタミンB1、B2、B6の補給、および神経痛、筋肉痛、関節痛（腰痛、肩こりなど）、口角炎、口唇炎、口内炎、舌炎、湿疹、皮膚炎、脚気、眼精疲労、亜鉛の補給に用いられます。

### 🕒 파워비큐액 - 用法・用量
*   12歳以上および成人は、1回1瓶ずつ、1日2回食後に服用してください。

### ⚠️ 파워비큐액 - 注意事項
*   本剤に過敏症の患者、生後12ヶ月未満の乳幼児は本剤を服用しないでください。
*   本剤を服用する前に、妊婦および妊娠している可能性のある女性、授乳婦、未熟児、乳幼児、心臓・循環器系機能障害、腎臓障害、低タンパク血症、血栓性素因のある患者は、医師または薬剤師にご相談ください。
*   定められた用法・用量を厳守してください。
*   尿を黄色に変色させ、臨床検査値に影響を与えることがあります。
*   約1ヶ月間服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。