#KO
### 💊 치치렌정(디오스민) - 효능 및 효과
* 이 약은 정맥부전과 관련된 다리중압감, 통증, 모세혈관 취약증에 의한 장애의 보조치료 및 치질과 관련된 징후의 치료에 사용합니다.

### 🕒 치치렌정(디오스민) - 용법 및 용량
* 정맥부전에 1회 1정(600 mg)씩, 1일 1회 식사 시 복용합니다.

치질에 1회 1정(600 mg)씩, 1일 2~3회 식사 시 복용합니다.

### ⚠️ 치치렌정(디오스민) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 수유부는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 임부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

오랜 기간 복용하지 마십시오.

증상이 빨리 나아지지 않으면 항문검사를 받거나 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# KO
### 💊 치치렌정(디오스민) - 효능 및 효과
* 이 약은 정맥부전과 관련된 다리중압감, 통증, 모세혈관 취약증에 의한 장애의 보조치료 및 치질과 관련된 징후의 치료에 사용합니다.

### 🕒 치치렌정(디오스민) - 용법 및 용량
* 정맥부전에 1회 1정(600 mg)씩, 1일 1회 식사 시 복용합니다.
* 치질에 1회 1정(600 mg)씩, 1일 2~3회 식사 시 복용합니다.

### ⚠️ 치치렌정(디오스민) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 수유부는 이 약을 복용하지 마십시오.
* 이 약을 복용하기 전에 임부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.
* 오랜 기간 복용하지 마십시오.
* 증상이 빨리 나아지지 않으면 항문검사를 받거나 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 치치렌정(디오스민) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for the adjunctive treatment of disorders such as heavy legs, pain, and capillary fragility related to venous insufficiency, and for the treatment of symptoms related to hemorrhoids.

### 🕒 치치렌정(디오스민) - Dosage and Administration
* For venous insufficiency: Take 1 tablet (600 mg) once daily with meals.
* For hemorrhoids: Take 1 tablet (600 mg) 2 to 3 times daily with meals.

### ⚠️ 치치렌정(디오스민) - Precautions
* No information.
* Patients with hypersensitivity to this medicine and breastfeeding women should not take this medicine.
* Pregnant women should consult a doctor or pharmacist before taking this medicine.
* Do not take for a long period.
* If symptoms do not improve quickly, undergo an anal examination or consult a doctor or pharmacist.

#CN
### 💊 치치렌정(디오스민) - 功效与作用
* 本药用于辅助治疗与静脉功能不全相关的腿部沉重感、疼痛、毛细血管脆性引起的障碍，以及治疗痔疮相关症状。

### 🕒 치치렌정(디오스민) - 用法与用量
* 用于静脉功能不全：每次1片（600毫克），每日1次，餐时服用。
* 用于痔疮：每次1片（600毫克），每日2~3次，餐时服用。

### ⚠️ 치치렌정(디오스민) - 注意事项
* 无信息。
* 对本药过敏的患者及哺乳期妇女请勿服用本药。
* 孕妇在服用本药前请咨询医生或药师。
* 请勿长期服用。
* 如果症状没有迅速改善，请接受肛门检查或咨询医生或药师。

#JP
### 💊 치치렌정(디오스민) - 効能・効果
* 本薬は、静脈不全に関連する下肢の重圧感、痛み、毛細血管脆弱症による障害の補助治療、および痔に関連する徴候の治療に使用されます。

### 🕒 치치렌정(디오스민) - 用法・用量
* 静脈不全には、1回1錠（600 mg）を1日1回、食事時に服用します。
* 痔には、1回1錠（600 mg）を1日2～3回、食事時に服用します。

### ⚠️ 치치렌정(디오스민) - 注意事項
* 情報なし。
* 本薬に過敏症のある患者、授乳婦は本薬を服用しないでください。
* 妊婦は本薬を服用する前に医師または薬剤師に相談してください。
* 長期間服用しないでください。
* 症状が早く改善しない場合は、肛門検査を受けるか、医師または薬剤師に相談してください。