#KO
### 💊 덱스원큐에스연질캡슐(덱시부프로펜) - 효능 및 효과
* 이 약은 만성 다발성 관절염, 류마티스관절염, 관절증, 강직척추염, 외상 및 수술 후 통증성 부종 또는 염증, 염증, 통증 및 발열을 수반하는 감염증의 치료보조에 사용합니다.

### 🕒 덱스원큐에스연질캡슐(덱시부프로펜) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 300 mg씩, 1일 2~4회 경구투여합니다. 단, 1일 1,200 mg을 초과하지 않습니다.

### ⚠️ 덱스원큐에스연질캡슐(덱시부프로펜) - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 위장출혈을 일으킬 수 있습니다.

이 약 복용 시 치명적일 수 있는 중대한 심혈관계 혈전 반응, 심근경색증, 뇌졸중의 위험이 증가하며, 위장관 출혈, 궤양 및 천공 등 심각한 위장관계 이상반응이 나타날 수 있습니다.
* 이 약에 과민증 환자, 위장관궤양 또는 징후가 있는 환자, 또는 그 재발 경험자, 위장관이나 뇌혈관 또는 다른 부위의 출혈, 심한 혈액이상, 심한 간장애, 심한 신장애, 심한 심부전, 심한 고혈압, 기관지 천식 또는 경험자, 아스피린이나 다른 비스테로이드성 소염진통제(COX-2 억제제 포함)에 대하여 천식, 두드러기 또는 알레르기 반응 경험자, 관상동맥 우회로술(CABG) 전후에 발생하는 통증발생 환자, 임신 6개월 이상의 임부 및 수유부, 크론병 또는 궤양성대장염과 같은 염증성장질환, 이전의 비스테로이드성 소염진통제 치료로 인해 위장관 출혈 또는 천공 경험자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 혈액이상 또는 경험자, 출혈경향, 간장애 또는 경험자, 신장애 또는 경험자, 체액저류 또는 심부전, 고혈압, 과민증 경험자, 전신홍반루프스(SLE) 및 혼합결합조직병(MCTD), 고령자, 6세 이상의 어린이, 위암, 알코올 중독, 임신 초기 또는 중기, 임신 계획 여성, 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 허혈심장병, 말초동맥질환, 뇌혈관 질환, 심혈관질환의 위험인자(고혈압, 고지혈증, 당뇨병, 흡연), 간성 포르피린증, 혈액부족을 초래한 중대한 외과수술을 받은 환자, 혈액응고장애, 과거 비스테로이드성 소염진통제의 장기투여로 인한 소화관 궤양 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

복용 후 어지러움 또는 피로가 나타날 수 있으므로 운전 및 기계조작 시 주의하십시오.

# KO
### 💊 덱스원큐에스연질캡슐(덱시부프로펜) - 효능 및 효과
* 이 약은 만성 다발성 관절염, 류마티스관절염, 관절증, 강직척추염, 외상 및 수술 후 통증성 부종 또는 염증, 염증, 통증 및 발열을 수반하는 감염증의 치료보조에 사용합니다.

### 🕒 덱스원큐에스연질캡슐(덱시부프로펜) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 300 mg씩, 1일 2~4회 경구투여합니다. 단, 1일 1,200 mg을 초과하지 않습니다.

### ⚠️ 덱스원큐에스연질캡슐(덱시부프로펜) - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 위장출혈을 일으킬 수 있습니다.

이 약 복용 시 치명적일 수 있는 중대한 심혈관계 혈전 반응, 심근경색증, 뇌졸중의 위험이 증가하며, 위장관 출혈, 궤양 및 천공 등 심각한 위장관계 이상반응이 나타날 수 있습니다.
* 이 약에 과민증 환자, 위장관궤양 또는 징후가 있는 환자, 또는 그 재발 경험자, 위장관이나 뇌혈관 또는 다른 부위의 출혈, 심한 혈액이상, 심한 간장애, 심한 신장애, 심한 심부전, 심한 고혈압, 기관지 천식 또는 경험자, 아스피린이나 다른 비스테로이드성 소염진통제(COX-2 억제제 포함)에 대하여 천식, 두드러기 또는 알레르기 반응 경험자, 관상동맥 우회로술(CABG) 전후에 발생하는 통증발생 환자, 임신 6개월 이상의 임부 및 수유부, 크론병 또는 궤양성대장염과 같은 염증성장질환, 이전의 비스테로이드성 소염진통제 치료로 인해 위장관 출혈 또는 천공 경험자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 혈액이상 또는 경험자, 출혈경향, 간장애 또는 경험자, 신장애 또는 경험자, 체액저류 또는 심부전, 고혈압, 과민증 경험자, 전신홍반루프스(SLE) 및 혼합결합조직병(MCTD), 고령자, 6세 이상의 어린이, 위암, 알코올 중독, 임신 초기 또는 중기, 임신 계획 여성, 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 허혈심장병, 말초동맥질환, 뇌혈관 질환, 심혈관질환의 위험인자(고혈압, 고지혈증, 당뇨병, 흡연), 간성 포르피린증, 혈액부족을 초래한 중대한 외과수술을 받은 환자, 혈액응고장애, 과거 비스테로이드성 소염진통제의 장기투여로 인한 소화관 궤양 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

복용 후 어지러움 또는 피로가 나타날 수 있으므로 운전 및 기계조작 시 주의하십시오.

---

#EN
### 💊 덱스원큐에스연질캡슐(덱시부프로펜) - Efficacy and Effects
* This drug is used as an adjunctive treatment for chronic polyarthritis, rheumatoid arthritis, osteoarthritis, ankylosing spondylitis, painful swelling or inflammation after trauma and surgery, and infections accompanied by inflammation, pain, and fever.

### 🕒 덱스원큐에스연질캡슐(덱시부프로펜) - Dosage and Administration
* Adults take 300 mg orally at a time, 2 to 4 times a day. However, the total daily dose should not exceed 1,200 mg.

### ⚠️ 덱스원큐에스연질캡슐(덱시부프로펜) - Precautions
* If you regularly consume three or more alcoholic drinks daily and are taking this drug or other antipyretic analgesics, consult a doctor or pharmacist. It may cause gastrointestinal bleeding.

Taking this drug may increase the risk of serious cardiovascular thrombotic reactions, myocardial infarction, and stroke, which can be fatal. Serious gastrointestinal adverse reactions such as gastrointestinal bleeding, ulcers, and perforation may also occur.
* Do not take this drug if you have hypersensitivity to this drug, gastrointestinal ulcers or their symptoms, or a history of recurrence; bleeding in the gastrointestinal tract, cerebrovascular, or other areas; severe blood disorders; severe liver dysfunction; severe renal dysfunction; severe heart failure; severe hypertension; bronchial asthma or a history thereof; a history of asthma, urticaria, or allergic reactions to aspirin or other non-steroidal anti-inflammatory drugs (including COX-2 inhibitors); pain occurring before or after coronary artery bypass graft (CABG) surgery; are pregnant for 6 months or more, or breastfeeding; have inflammatory bowel disease such as Crohn's disease or ulcerative colitis; or have a history of gastrointestinal bleeding or perforation due to previous NSAID treatment.

Before taking this drug, consult a doctor or pharmacist if you have or have a history of blood disorders, bleeding tendencies, liver dysfunction, renal dysfunction, fluid retention or heart failure, hypertension, hypersensitivity, systemic lupus erythematosus (SLE) and mixed connective tissue disease (MCTD), are elderly, are a child aged 6 years or older, have stomach cancer, alcoholism, are in early or middle pregnancy, are planning pregnancy, or may be pregnant, have ischemic heart disease, peripheral arterial disease, cerebrovascular disease, cardiovascular risk factors (hypertension, hyperlipidemia, diabetes, smoking), hepatic porphyria, have undergone major surgery resulting in blood loss, have blood coagulation disorders, or have a history of gastrointestinal ulcers due to long-term use of non-steroidal anti-inflammatory drugs.

Dizziness or fatigue may occur after taking this drug, so be careful when driving or operating machinery.

---

#CN
### 💊 덱스원큐에스연질캡슐(덱시부프로펜) - 功效与作用
* 本药用于辅助治疗慢性多发性关节炎、类风湿性关节炎、骨关节炎、强直性脊柱炎、创伤和手术后疼痛性肿胀或炎症，以及伴有炎症、疼痛和发热的感染。

### 🕒 덱스원큐에스연질캡슐(덱시부프로펜) - 用法与用量
* 成人每次口服 300 毫克，每日 2~4 次。但是，每日总量不得超过 1,200 毫克。

### ⚠️ 덱스원큐에스연질캡슐(덱시부프로펜) - 注意事项
* 每日定期饮酒三杯以上者，服用本药或其他解热镇痛药时，请咨询医生或药剂师。可能引起胃肠道出血。

服用本药可能会增加致命性严重心血管血栓反应、心肌梗死、中风的风险，并可能出现胃肠道出血、溃疡和穿孔等严重的胃肠道不良反应。
* 对本药过敏者、有胃肠道溃疡或其症状者，或有复发史者，有胃肠道、脑血管或其他部位出血者，有严重血液疾病者，有严重肝功能障碍者，有严重肾功能障碍者，有严重心力衰竭者，有严重高血压者，有支气管哮喘或其病史者，对阿司匹林或其他非甾体抗炎药（包括COX-2抑制剂）有哮喘、荨麻疹或过敏反应史者，在冠状动脉旁路移植术（CABG）前后出现疼痛者，怀孕6个月以上孕妇及哺乳期妇女，患有克罗恩病或溃疡性结肠炎等炎症性肠病者，以及既往因非甾体抗炎药治疗而出现胃肠道出血或穿孔者，请勿服用本药。

服用本药前，如果您有或曾有血液疾病、出血倾向、肝功能障碍、肾功能障碍、体液潴留或心力衰竭、高血压、过敏史、系统性红斑狼疮（SLE）和混合性结缔组织病（MCTD）、老年人、6岁以上儿童、胃癌、酒精中毒、怀孕早期或中期、计划怀孕女性、可能怀孕女性、缺血性心脏病、外周动脉疾病、脑血管疾病、心血管疾病风险因素（高血压、高脂血症、糖尿病、吸烟）、肝卟啉症、因失血进行过重大外科手术的患者、凝血功能障碍、以及过去因长期服用非甾体抗炎药导致消化道溃疡的患者，请咨询医生或药剂师。

服用后可能出现头晕或疲劳，因此在驾驶或操作机械时请注意。

---

#JP
### 💊 덱스원큐에스연질캡슐(덱시부프로펜) - 効能・効果
* 本剤は、慢性多発性関節炎、関節リウマチ、変形性関節症、強直性脊椎炎、外傷及び手術後の疼痛性浮腫又は炎症、炎症、疼痛及び発熱を伴う感染症の補助治療に用いられます。

### 🕒 덱스원큐에스연질캡슐(덱시부프로펜) - 用法・用量
* 成人は、1回300 mgを、1日2～4回経口投与します。ただし、1日1,200 mgを超えないこととします。

### ⚠️ 덱스원큐에스연질캡슐(덱시부프로펜) - 注意事項
* 毎日3杯以上定期的に飲酒する方が本剤又は他の解熱鎮痛剤を服用する際は、医師又は薬剤師にご相談ください。胃腸出血を引き起こす可能性があります。

本剤服用時は、致死的となりうる重大な心血管系血栓反応、心筋梗塞、脳卒中のリスクが増加し、胃腸出血、潰瘍及び穿孔等の重篤な胃腸系副作用が現れることがあります。
* 本剤に過敏症の患者、胃腸潰瘍又はその徴候がある患者、又はその再発経験者、胃腸管、脳血管又は他の部位からの出血、重度の血液異常、重度の肝障害、重度の腎障害、重度の心不全、重度の高血圧、気管支喘息又はその経験者、アスピリンや他の非ステロイド性消炎鎮痛剤（COX-2阻害剤を含む）に対し喘息、蕁麻疹又はアレルギー反応の経験者、冠動脈バイパス術（CABG）前後で発生する疼痛のある患者、妊娠6ヶ月以上の妊婦及び授乳婦、クローン病又は潰瘍性大腸炎のような炎症性腸疾患の患者、過去の非ステロイド性消炎鎮痛剤治療により胃腸出血又は穿孔の経験がある患者は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、血液異常又はその経験者、出血傾向、肝障害又はその経験者、腎障害又はその経験者、体液貯留又は心不全、高血圧、過敏症の経験者、全身性エリテマトーデス（SLE）及び混合性結合組織病（MCTD）、高齢者、6歳以上の小児、胃がん、アルコール中毒、妊娠初期又は中期、妊娠計画中の女性、妊娠している可能性のある女性、虚血性心疾患、末梢動脈疾患、脳血管疾患、心血管疾患の危険因子（高血圧、脂質異常症、糖尿病、喫煙）、肝性ポルフィリン症、血液不足を招く重大な外科手術を受けた患者、血液凝固障害、過去に非ステロイド性消炎鎮痛剤の長期投与による消化管潰瘍のある患者は、医師又は薬剤師にご相談ください。

服用後、めまい又は疲労が現れることがあるため、運転及び機械操作時は注意してください。