#KO
### 💊 투엑스비듀얼정 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신ㆍ수유기, 병중ㆍ병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력 저하 시, 발육기, 노년기의 비타민 D, E, B1, B2, B6, C의 보급과 뼈, 이의 발육불량, 구루병의 예방, 신경통, 근육통, 관절통(요통, 어깨결림 등), 각기, 눈의 피로, 구각염(입꼬리염), 구순염(입술염), 구내염(입안염), 설염(혀염), 습진, 피부염 증상의 완화와 아연의 보급에 사용합니다.

### 🕒 투엑스비듀얼정 - 용법 및 용량
* 만 12세 이상 및 성인은 1회 1정, 1일 1회 식후에 복용합니다.

### ⚠️ 투엑스비듀얼정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 만 12개월 미만의 젖먹이, 고칼슘혈증(혈액중에 칼슘이 과잉으로 존재하는 상태), 유육종증(원인을 알 수 없는 전신 염증질환), 신장질환, 신장결석, 심한 증상의 신부전 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 햇빛을 많이 보고 정상적인 식사를 하는 어린이, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 미숙아, 유아, 고옥살산뇨증(뇨중에 과량의 수산염이 배설되는 상태), 소화성궤양, 만성궤양성대장염, 국한성대장염 등의 위장질환, 심장ㆍ순환기계기능 장애, 신장장애, 저단백혈증, 통풍, 신장결석 경험자, 혈전성 소인이 있는 환자, 폴산이 부족한 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.각종 요검사 시에 혈당의 검출을 방해할 수 있으며, 요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 투엑스비듀얼정 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for the supplementation of vitamins D, E, B1, B2, B6, C during physical fatigue, pregnancy and lactation, periods of reduced physical strength during or after illness (while sick or during recovery), growth stages, and old age; for poor development of bones and teeth; prevention of rickets; relief of symptoms such as neuralgia, myalgia, arthralgia (including low back pain, stiff shoulders), beriberi, eye fatigue, angular cheilitis, cheilitis, stomatitis, glossitis, eczema, and dermatitis; and for zinc supplementation.

### 🕒 투엑스비듀얼정 - Dosage and Administration
* Adults and children aged 12 years and older: Take 1 tablet once daily after meals.

### ⚠️ 투엑스비듀얼정 - Precautions
* No information.
* Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, are an infant under 12 months of age, have hypercalcemia (a condition where there is an excessive amount of calcium in the blood), sarcoidosis (a systemic inflammatory disease of unknown cause), kidney disease, kidney stones, or severe renal failure.
* Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are a child who gets plenty of sunlight and eats a normal diet; are pregnant or may be pregnant, or are lactating; are a premature infant or young child; have hyperoxaluria (a condition where an excessive amount of oxalate is excreted in the urine); have gastrointestinal diseases such as peptic ulcers, chronic ulcerative colitis, or regional enteritis (Crohn's disease); have cardiac or circulatory system dysfunction; have renal impairment; have hypoproteinemia; have gout; have a history of kidney stones; have a thrombotic predisposition; or have folic acid deficiency.
* Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
* When administering to children, do so under the supervision of a guardian.
* This medicine may interfere with the detection of blood sugar during various urine tests and may affect clinical test values by turning urine yellow.
* If symptoms do not improve after approximately 1 month of administration, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.

#CN
### 💊 투엑스비듀얼정 - 功效与作用
* 本药用于缓解身体疲劳，妊娠·哺乳期，病中·病后（患病期间或恢复后）体力下降时，发育期，老年期维生素D, E, B1, B2, B6, C的补充；骨骼、牙齿发育不良，佝偻病的预防；神经痛、肌肉痛、关节痛（腰痛、肩周炎等），脚气病，眼睛疲劳，口角炎、唇炎、口腔炎、舌炎，湿疹、皮肤炎症状的缓解；以及锌的补充。

### 🕒 투엑스비듀얼정 - 用法用量
* 12岁以上及成人：每次1片，每日1次，饭后服用。

### ⚠️ 투엑스비듀얼정 - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏的患者，未满12个月的婴儿，高钙血症（血液中钙含量过高的状态），结节病（原因不明的全身炎症性疾病），肾脏疾病，肾结石，症状严重的肾功能不全患者请勿服用本药。
* 服用本药前，如是经常晒太阳并正常饮食的儿童；孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女；早产儿、婴幼儿；高草酸尿症（尿中排出过量草酸盐的状态）；消化性溃疡、慢性溃疡性结肠炎、局限性结肠炎等胃肠道疾病；心脏·循环系统功能障碍；肾脏功能障碍；低蛋白血症；痛风；有肾结石病史者；有血栓形成倾向的患者；叶酸缺乏的患者，请咨询医生或药师。
* 请严格遵守规定的用法和用量。
* 给儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。
* 在各种尿液检查中，本药可能会干扰血糖的检测，并可能使尿液变黄，从而影响临床检查值。
* 服用约1个月后症状仍无改善时，请立即停止服用并咨询医生或药师。

#JP
### 💊 투엑스비듀얼정 - 効能・効果
* 本剤は、肉体疲労、妊娠・授乳期、病中病後（病気を患っている間や回復後）の体力低下時、発育期、老年期におけるビタミンD、E、B1、B2、B6、Cの補給、骨・歯の発育不良、くる病の予防、神経痛、筋肉痛、関節痛（腰痛、肩こりなど）、脚気、目の疲れ、口角炎、口唇炎、口内炎、舌炎、湿疹、皮膚炎症状の緩和、および亜鉛の補給に用いられます。

### 🕒 투엑스비듀얼정 - 用法・用量
* 12歳以上および成人：1回1錠、1日1回食後に服用します。

### ⚠️ 투엑스비듀얼정 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に過敏症の患者、生後12ヶ月未満の乳児、高カルシウム血症（血液中にカルシウムが過剰に存在する状態）、サルコイドーシス（原因不明の全身性炎症性疾患）、腎臓病、腎結石、重篤な症状の腎不全患者は本剤を服用しないでください。
* 本剤を服用する前に、日光を多く浴び、正常な食事をしている小児、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、未熟児、乳幼児、高シュウ酸尿症（尿中に過剰なシュウ酸塩が排泄される状態）、消化性潰瘍、慢性潰瘍性大腸炎、限局性大腸炎などの胃腸疾患、心臓・循環器系機能障害、腎臓障害、低タンパク血症、痛風、腎結石の既往がある者、血栓症の素因がある患者、葉酸が不足している患者は、医師または薬剤師に相談してください。
* 定められた用法・用量を厳守してください。
* 小児に投与する場合には、保護者の指導監督のもとに投与してください。
* 各種尿検査時に血糖の検出を妨害することがあり、尿を黄色に変色させ、臨床検査値に影響を与える可能性があります。
* 1ヶ月程度服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。