#KO
### 💊 엘도트린캡슐(에르도스테인) - 효능 및 효과
* 이 약은 급ㆍ만성 호흡기질환에서의 점액용해 및 거담에 사용합니다.

### 🕒 엘도트린캡슐(에르도스테인) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐(300 mg)을 1일 2~3회 복용합니다.급성 호흡기질환에 복용 시 연속으로 10일 이상 복용하지 않습니다.

### ⚠️ 엘도트린캡슐(에르도스테인) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 간경변, 시스타티오닌 합성효소 결핍, 소화성궤양, 중증 신장장애(크레아티닌청소율이이 약을 복용하기 전에 경증 및 중등도 간장애 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 황색 5호에 과민증인 환자는 의사 또는 약사와 상담하십시오.

#EN
### 💊 Eldotrin Capsule (Erdosteine) - Efficacy and Effects
*   This medication is used for mucolytic and expectorant purposes in acute and chronic respiratory diseases.

### 🕒 Eldotrin Capsule (Erdosteine) - Dosage and Administration
*   Adults take 1 capsule (300 mg) once, 2 to 3 times a day. For acute respiratory diseases, do not take continuously for more than 10 days.

### ⚠️ Eldotrin Capsule (Erdosteine) - Precautions
*   No information available.
*   Patients with hypersensitivity to this drug, liver cirrhosis, cystathionine synthase deficiency, peptic ulcer, severe renal impairment (creatinine clearance...). Before taking this medication, patients with mild to moderate hepatic impairment, pregnant or possibly pregnant women, breastfeeding women, and those hypersensitive to Sunset Yellow FCF (Yellow No. 5) should consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 Eldotrin Capsule (Erdosteine) - 功效及效果
*   本药用于治疗急慢性呼吸道疾病的黏液溶解和祛痰。

### 🕒 Eldotrin Capsule (Erdosteine) - 用法及用量
*   成人一次服用1粒胶囊（300毫克），每日2～3次。用于急性呼吸道疾病时，请勿连续服用超过10天。

### ⚠️ Eldotrin Capsule (Erdosteine) - 注意事项
*   无信息。
*   对本药过敏的患者、肝硬化、胱硫醚-β-合成酶缺乏症、消化性溃疡、严重肾功能损害（肌酐清除率...）。服用本药前，轻度及中度肝功能损害患者、孕妇或可能怀孕的女性及哺乳期妇女、以及对日落黄（黄色5号）过敏的患者，请咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 Eldotrin Capsule (Erdosteine) - 効能及び効果
*   本剤は、急性・慢性呼吸器疾患における粘液溶解作用及び去痰に用いられます。

### 🕒 Eldotrin Capsule (Erdosteine) - 用法及び用量
*   成人は、1回1カプセル（300mg）を1日2～3回服用します。急性呼吸器疾患に服用する際は、連続して10日以上服用しないでください。

### ⚠️ Eldotrin Capsule (Erdosteine) - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に過敏症の患者、肝硬変、シスタチオニン合成酵素欠損症、消化性潰瘍、重度の腎機能障害（クレアチニンクリアランスが...）。本剤を服用する前に、軽度および中等度の肝機能障害患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、黄色の5号に過敏症の患者は医師または薬剤師にご相談ください。