#KO
### 💊 마그페롤플러스연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신ㆍ수유기, 병중ㆍ병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력 저하 시, 노년기의 비타민 E, B1, B6의 보급과 말초혈행장애 및 갱년기의 어깨ㆍ목결림, 수족저림ㆍ수족냉증(손발이 차가움) 증상의 완화, 신경통, 근육통, 관절통(요통, 어깨결림 등), 구각염(입꼬리염), 구순염(입술염), 구내염(입안염), 설염(혀염), 습진, 피부염 증상의 완화, 각기, 눈의 피로 및 마그네슘결핍으로 인한 근육경련에 사용합니다.

### 🕒 마그페롤플러스연질캡슐 - 용법 및 용량
* 만 12세 이상 및 성인은 1회 1캡슐씩, 1일 2회 복용합니다.

### ⚠️ 마그페롤플러스연질캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 또는 대두유, 콩, 땅콩에 과민증 환자, 만 12개월 미만의 젖먹이, 심한 증상의 신부전 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 미숙아, 유아, 심장ㆍ순환기계기능장애, 신장장애, 저단백혈증, 고지단백혈증, 당뇨병성고지질혈증 및 췌장염 등 지방대사 이상 환자 또는 지질성 유제를 신중히 투여해야 하는 환자, 지방과부하로 특별한 위험이 예상되는 환자, 혈전성 소인이 있는 환자, 황색5호에 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.1개월 이상 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 마그페롤플러스연질캡슐 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for physical fatigue, decreased physical strength during pregnancy/lactation, during/after illness (while ill or after recovery), in old age, for the supplementation of Vitamins E, B1, B6, alleviation of symptoms such as peripheral circulatory disorders and menopausal shoulder/neck stiffness, numbness/coldness in hands and feet, neuralgia, myalgia, arthralgia (e.g., lower back pain, shoulder stiffness), alleviation of symptoms such as angular stomatitis, cheilitis, stomatitis, glossitis, eczema, dermatitis, beriberi, eye fatigue, and muscle cramps due to magnesium deficiency.

### 🕒 마그페롤플러스연질캡슐 - Dosage and Administration
* Adults and adolescents aged 12 years and older: Take 1 capsule twice daily.

### ⚠️ 마그페롤플러스연질캡슐 - Precautions
* No information
* Do not take this medicine if you are allergic to this medicine or soybean oil, soybeans, peanuts, or if you are an infant under 12 months of age, or a patient with severe renal insufficiency.
* Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are pregnant or may be pregnant, a lactating woman, premature infant, infant, a patient with cardiac/circulatory system dysfunction, renal impairment, hypoproteinemia, hyperlipoproteinemia, diabetic hyperlipidemia, pancreatic inflammation, or other fat metabolism disorders, or a patient who needs to be carefully administered lipid emulsions, a patient with a special risk of fat overload, a patient with a thrombotic predisposition, or a patient with a history of hypersensitivity to Yellow No. 5.
* Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
* If symptoms do not improve after taking this medicine for more than 1 month, immediately stop taking it and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 마그페롤플러스연질캡슐 - 功效与作用
* 本药用于缓解身体疲劳，妊娠·哺乳期、病中·病后（患病期间或恢复后）体力下降时、老年期维生素E、B1、B6的补充，以及末梢血液循环障碍和更年期肩颈僵硬、手足麻木·手足冰冷（手脚发凉）等症状，神经痛、肌肉痛、关节痛（腰痛、肩颈僵硬等），口角炎、唇炎、口腔炎、舌炎、湿疹、皮炎等症状，脚气病，眼睛疲劳以及镁缺乏引起的肌肉痉挛。

### 🕒 마그페롤플러스연질캡슐 - 用法用量
* 12岁以上及成人：每次1粒，每日2次服用。

### ⚠️ 마그페롤플러스연질캡슐 - 注意事项
* 无信息
* 对本药或大豆油、大豆、花生过敏的患者、未满12个月的婴儿、重度肾功能不全的患者请勿服用本药。
* 服用本药前，妊娠期或可能怀孕的女性以及哺乳期女性、早产儿、婴幼儿、心血管系统功能障碍、肾功能障碍、低蛋白血症、高脂蛋白血症、糖尿病性高脂血症及胰腺炎等脂肪代谢异常患者或需要慎重给予脂质乳剂的患者、因脂肪过量负荷预计有特殊风险的患者、有血栓倾向的患者、对黄色5号有过敏史的患者请咨询医生或药师。
* 请严格遵守规定的用法用量。
* 如果服用1个月以上症状仍无改善，请立即停止服用并咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 마그페롤플러스연질캡슐 - 効能・効果
* この薬は、肉体疲労、妊娠・授乳期、病中・病後（病気を患っている間や回復後）の体力低下時、老年期におけるビタミンE、B1、B6の補給、末梢血行障害および更年期の肩・首のこり、手足のしびれ・手足の冷え（手足が冷たい）症状の緩和、神経痛、筋肉痛、関節痛（腰痛、肩こりなど）、口角炎、口唇炎、口内炎、舌炎、湿疹、皮膚炎症状の緩和、脚気、眼精疲労、およびマグネシウム欠乏による筋肉痙攣に用いられます。

### 🕒 마그페롤플러스연질캡슐 - 用法・用量
* 12歳以上および成人は、1回1カプセルずつ、1日2回服用します。

### ⚠️ 마그페롤플러스연질캡슐 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤または大豆油、大豆、ピーナッツに過敏症の患者、生後12ヶ月未満の乳児、重度の腎不全患者は、本剤を服用しないでください。
* 本剤を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、未熟児、乳幼児、心臓・循環器系機能障害、腎障害、低タンパク血症、高リポタンパク血症、糖尿病性高脂血症および膵炎など脂肪代謝異常の患者または脂質性乳剤を慎重に投与する必要がある患者、脂肪過負荷により特別な危険が予想される患者、血栓性素因のある患者、黄色の5号に過敏症の患者または経験者は、医師または薬剤師に相談してください。
* 定められた用法用量を守ってください。
* 1ヶ月以上服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。