#KO
### 💊 레비타점안액(폴리소르베이트80)(1회용) - 효능 및 효과
* 이 약은 눈의 건조증상의 완화, 자극의 일시적 경감에 사용합니다.

### 🕒 레비타점안액(폴리소르베이트80)(1회용) - 용법 및 용량
* 필요시 1~2방울 점안(눈에 넣음)합니다. 증상에 따라 적절히 증감합니다.점안 후 남은 액과 용기는 바로 버리십시오.

### ⚠️ 레비타점안액(폴리소르베이트80)(1회용) - 주의사항
* 정보 없음
* 점안(눈에 넣음)용으로만 사용하십시오.점안(눈에 넣음)시 용기의 입구가 직접 눈에 닿지 않도록 주의하십시오.오염을 방지하기 위해 될 수 있는 한 공동으로 사용하지 마십시오.액의 색이 변했거나 혼탁(어지러움, 흐림)된 것은 사용하지 마십시오.뚜껑의 안전포장이 파손되어 있는 경우에는 사용하지 마십시오.

#EN
### 💊 레비타점안액(폴리소르베이트80)(1회용) - Efficacy and Effects
*   This medication is used for the relief of dry eye symptoms and temporary alleviation of irritation.

### 🕒 레비타점안액(폴리소르베이트80)(1회용) - Dosage and Administration
*   Instill 1 to 2 drops as needed. Adjust the dosage appropriately according to symptoms. Immediately discard any remaining solution and the container after use.

### ⚠️ 레비타점안액(폴리소르베이트80)(1회용) - Precautions
*   No information
*   Use only for ophthalmic instillation (for the eyes). Be careful not to let the tip of the container directly touch the eye when instilling. To prevent contamination, avoid sharing with others as much as possible. Do not use if the solution has changed color or become cloudy. Do not use if the safety seal of the cap is broken.

---

#CN
### 💊 레비타점안액(폴리소르베이트80)(1회용) - 功效与作用
*   本药用于缓解眼睛干涩症状，暂时性缓解刺激。

### 🕒 레비타점안액(폴리소르베이트80)(1회용) - 用法与用量
*   需要时滴入1~2滴。根据症状适当增减剂量。滴眼后请立即丢弃剩余药液和容器。

### ⚠️ 레비타점안액(폴리소르베이트80)(1회용) - 注意事项
*   无信息
*   仅供滴眼使用。滴眼时，请注意不要让容器的尖端直接接触眼睛。为防止污染，请尽量避免与他人共用。如果药液变色或浑浊（混浊、模糊），请勿使用。如果瓶盖的安全包装破损，请勿使用。

---

#JP
### 💊 레비타점안액(폴리소르베이트80)(1회용) - 効能及び効果
*   本剤は、目の乾燥症状の緩和、刺激の一時的な軽減に用いられます。

### 🕒 레비타점안액(폴리소르베이트80)(1회용) - 用法及び用量
*   必要に応じて1～2滴点眼してください。症状に応じて適宜増減してください。点眼後は、残りの液と容器はすぐに捨ててください。

### ⚠️ 레비타점안액(폴리소르베이트80)(1회용) - 注意事項
*   情報なし
*   点眼用としてのみ使用してください。点眼時に、容器の先端が直接目に触れないように注意してください。汚染を防ぐため、できる限り他人との共用は避けてください。液の色が変わったものや、混濁（濁り、ぼやけ）したものは使用しないでください。キャップの安全包装が破損している場合は使用しないでください。