#KO
### 💊 브로멜란장용정(브로멜라인) - 효능 및 효과
* 이 약은 부종을 동반한 염증 증상의 완화, 외상 또는 수술 후의 부종에 사용합니다.

### 🕒 브로멜란장용정(브로멜라인) - 용법 및 용량
* 12세 이상 소아 및 성인은 1회 1정(100 mg)씩, 1일 2회 식사 30분 전에 물과 함께 복용합니다.

체내에서의 작용기전은 아직 해명되지 않은 점이 많고 용량, 효과관계도 밝혀진 것이 아니므로 목적 없이 투여하지 않습니다.

### ⚠️ 브로멜란장용정(브로멜라인) - 주의사항
* 정보 없음
* 심한 혈액응고이상(예 : 혈우병), 심한 간 또는 심한 신질환(혈액투석환자 등), 임부 및 수유부, 12세 미만의 소아, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 황색5호(선셋옐로우 FCF) 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# KO
### 💊 브로멜란장용정(브로멜라인) - 효능 및 효과
* 이 약은 부종을 동반한 염증 증상의 완화, 외상 또는 수술 후의 부종에 사용합니다.

### 🕒 브로멜란장용정(브로멜라인) - 용법 및 용량
* 12세 이상 소아 및 성인은 1회 1정(100 mg)씩, 1일 2회 식사 30분 전에 물과 함께 복용합니다.

체내에서의 작용기전은 아직 해명되지 않은 점이 많고 용량, 효과관계도 밝혀진 것이 아니므로 목적 없이 투여하지 않습니다.

### ⚠️ 브로멜란장용정(브로멜라인) - 주의사항
* 정보 없음
* 심한 혈액응고이상(예 : 혈우병), 심한 간 또는 심한 신질환(혈액투석환자 등), 임부 및 수유부, 12세 미만의 소아, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 황색5호(선셋옐로우 FCF) 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

---

#EN
### 💊 브로멜란장용정(브로멜라인) - Indications and Effects
* This medication is used for the relief of inflammatory symptoms accompanied by edema, and for edema after trauma or surgery.

### 🕒 브로멜란장용정(브로멜라인) - Dosage and Administration
* Children aged 12 years or older and adults should take 1 tablet (100 mg) once, twice daily, 30 minutes before meals with water.

As many aspects of its mechanism of action in the body have not yet been elucidated, and the dose-response relationship has not been clarified, this medication should not be administered without a clear purpose.

### ⚠️ 브로멜란장용정(브로멜라인) - Precautions
* No information
* Do not take this medication if you have severe blood coagulation disorders (e.g., hemophilia), severe liver or kidney disease (e.g., hemodialysis patients), are pregnant or breastfeeding, are under 12 years of age, or have genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.

Before taking this medication, patients with or with a history of hypersensitivity to Yellow No. 5 (Sunset Yellow FCF) should consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 브로멜란장용정(브로멜라인) - 功效及作用
* 本药用于缓解伴有水肿的炎症症状，以及外伤或手术后的水肿。

### 🕒 브로멜란장용정(브로멜라인) - 用法及用量
* 12岁以上儿童及成人，每次1片（100毫克），每日2次，饭前30分钟用水送服。

由于其在体内的作用机制尚有许多未明之处，且剂量与效果的关系也尚未阐明，因此不应无目的地给药。

### ⚠️ 브로멜란장용정(브로멜라인) - 注意事项
* 无信息
* 严重血液凝固异常（例：血友病）、严重肝脏或肾脏疾病（例：血液透析患者等）、孕妇及哺乳期妇女、12岁以下儿童、半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病患者，请勿服用本药。

服用本药前，对日落黄FCF（Yellow No. 5）有过敏症或有过敏史的患者，请咨询医生或药剂师。

---

#JP
### 💊 브로멜란장용정(브로멜라인) - 効能及び効果
* 本剤は、浮腫を伴う炎症症状の緩和、外傷または手術後の浮腫に使用されます。

### 🕒 브로멜란장용정(브로멜라인) - 用法及び用量
* 12歳以上の小児および成人は、1回1錠（100 mg）を1日2回、食事の30分前に水とともに服用します。

体内における作用機序はまだ解明されていない点が多く、用量、効果関係も明らかにされていないため、目的なく投与しないでください。

### ⚠️ 브로멜란장용정(브로멜라인) - 注意事項
* 情報なし
* 重度の血液凝固異常（例：血友病）、重度の肝臓または腎臓疾患（血液透析患者など）、妊婦および授乳婦、12歳未満の小児、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症またはグルコース-ガラクトース吸収不良症などの遺伝性疾患のある患者は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、黄色5号（サンセットイエローFCF）に対し過敏症のある患者または経験者は、医師または薬剤師にご相談ください。