#KO
### 💊 신신유디씨에이연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 만성 간질환의 간기능 개선, 간기능 장애에 의한 육체피로, 전신권태의 개선에 사용합니다.

### 🕒 신신유디씨에이연질캡슐 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐씩, 1일 3회 복용합니다.

### ⚠️ 신신유디씨에이연질캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 소아, 심한 담도폐쇄, 전격성간염, 크론병과 같은 대장 및 소장염, 방사선비투과성 석회화된 담석, 비기능성 담낭(쓸개), 급성 담낭(쓸개)염, 신질환, 소화성궤양(급성 위ㆍ십이지장 궤양) 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 심한 췌장질환, 담석증 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#EN
### 💊 Shinshin UDCA Soft Capsule - Efficacy and Effects
*   This medication is used for improving liver function in chronic liver disease, and for improving physical fatigue and general malaise caused by impaired liver function.

### 🕒 Shinshin UDCA Soft Capsule - Dosage and Administration
*   For adults, take 1 capsule at a time, 3 times a day.

### ⚠️ Shinshin UDCA Soft Capsule - Precautions
*   No information
*   Do not take this medication if you are hypersensitive to this drug, are pregnant or potentially pregnant, are breastfeeding, are a child, have severe biliary obstruction, fulminant hepatitis, large and small bowel inflammation such as Crohn's disease, radiopaque calcified gallstones, a non-functioning gallbladder, acute cholecystitis, kidney disease, or peptic ulcer (acute gastric/duodenal ulcer).
*   Before taking this medication, patients with severe pancreatic disease or cholelithiasis should consult a doctor or pharmacist.
*   Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

---

#CN
### 💊 신신유디씨에이연질캡슐 - 功效与作用
*   本品用于改善慢性肝病患者的肝功能，以及改善由肝功能障碍引起的身体疲劳和全身倦怠。

### 🕒 신신유디씨에이연질캡슐 - 用法用量
*   成人每次1粒，每日3次。

### ⚠️ 신신유디씨에이연질캡슐 - 注意事项
*   无信息
*   对本品过敏者，孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女，儿童，严重胆道梗阻，暴发性肝炎，克罗恩病等大肠及小肠炎，放射线不透性钙化胆结石，非功能性胆囊，急性胆囊炎，肾脏疾病，消化性溃疡（急性胃十二指肠溃疡）患者请勿服用本品。
*   在服用本品前，患有严重胰腺疾病、胆石症的患者应咨询医生或药剂师。
*   请严格遵守规定的用法和用量。

---

#JP
### 💊 신신유디씨에이연질캡슐 - 効能・効果
*   本剤は、慢性肝疾患における肝機能改善、肝機能障害による肉体疲労、全身倦怠の改善に用いられます。

### 🕒 신신유디씨에이연질캡슐 - 用法・用量
*   成人は、1回1カプセルを1日3回服用します。

### ⚠️ 신신유디씨에이연질캡슐 - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に対し過敏症のある患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、小児、重度の胆道閉塞、劇症肝炎、クローン病のような大腸および小腸炎、放射線非透過性の石灰化胆石、非機能性胆嚢、急性胆嚢炎、腎疾患、消化性潰瘍（急性胃・十二指腸潰瘍）の患者は本剤を服用しないでください。
*   本剤を服用する前に、重度の膵疾患、胆石症の患者は医師または薬剤師にご相談ください。
*   定められた用法・用量を厳守してください。