#KO
### 💊 돌체락원스산 - 효능 및 효과
* 이 약은 만성변비에 사용합니다.

### 🕒 돌체락원스산 - 용법 및 용량
* 12세 이상의 소아 및 성인은 1일 1~3포 분할 복용하며, 개인 반응에 따라 용량을 조절할 수 있습니다.1포를 125 mL 물에 녹여서 복용합니다.변비 치료를 목적으로 여러 번 반복 복용할 수 있으나, 2주 이상 지속적인 사용은 권장되지 않습니다.지속적인 투여는 중증의 만성 또는 지속성 변비환자, 다발성 경화증 및 파킨슨씨질환에서 이차적으로 발생하는 변비환자, 특정 마약성진통제 또는 항무스카린제 복용으로 변비가 유발된 환자와 같이 전문적인 치료를 받고 있는 경우에 한하여 필요할 수 있으며, 이 경우 1일 1∼2포로 유지하여 복용할 수 있습니다.

### ⚠️ 돌체락원스산 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 장내벽의 구조적, 기능적 장애로 인한 장천공 또는 장폐색, 크론병, 궤양성 대장염, 중독성거대결장과 같이 중증(심한 증상)의 염증성 장질환 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 12세 미만의 소아, 임부 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 돌체락원스산 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for chronic constipation.

### 🕒 돌체락원스산 - Dosage and Administration
* Children aged 12 years and older and adults take 1 to 3 sachets daily in divided doses, and the dosage can be adjusted according to individual response.
* Dissolve 1 sachet in 125 mL of water and take.
* It can be taken repeatedly for the purpose of treating constipation, but continuous use for more than 2 weeks is not recommended.
* Continuous administration may be necessary only for patients receiving professional treatment, such as those with severe chronic or persistent constipation, constipation secondary to multiple sclerosis and Parkinson's disease, or constipation induced by certain opioid analgesics or antimuscarinic agents. In these cases, 1 to 2 sachets can be maintained daily.

### ⚠️ 돌체락원스산 - Precautions
* No information
* Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, intestinal perforation or intestinal obstruction due to structural or functional disorders of the intestinal wall, or severe inflammatory bowel disease such as Crohn's disease, ulcerative colitis, or toxic megacolon.
* Children under 12 years of age, pregnant women, and lactating women should consult a doctor or pharmacist before taking this medicine.

---

#CN
### 💊 돌체락원스산 - 功效与作用
* 本药用于治疗慢性便秘。

### 🕒 돌체락원스산 - 用法与用量
* 12岁及以上的儿童和成人每日分次服用1至3包，可根据个人反应调整剂量。
* 将1包溶于125毫升水中服用。
* 可为治疗便秘目的多次重复服用，但不建议持续使用超过2周。
* 仅当患者正在接受专业治疗时，如患有重度慢性或持续性便秘、多发性硬化症和帕金森病继发的便秘、或因服用特定阿片类镇痛药或抗毒蕈碱药引起的便秘，才可能需要持续给药。在此情况下，每日可维持服用1至2包。

### ⚠️ 돌체락원스산 - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏的患者，以及因肠壁结构或功能障碍导致肠穿孔或肠梗阻、克罗恩病、溃疡性结肠炎、中毒性巨结肠等重度（严重症状）炎症性肠病患者，请勿服用本药。
* 12岁以下儿童、孕妇及哺乳期妇女在服用本药前，请咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 돌체락원스산 - 効能・効果
* 本剤は慢性便秘に用いられます。

### 🕒 돌체락원스산 - 用法・用量
* 12歳以上の小児及び成人は、1日1～3包を分割して服用し、個人の反応に応じて用量を調節できます。
* 1包を125 mLの水に溶かして服用してください。
* 便秘治療を目的として複数回繰り返し服用することができますが、2週間以上の継続的な使用は推奨されません。
* 持続的な投与は、重度の慢性または持続性便秘患者、多発性硬化症およびパーキンソン病に二次的に発生する便秘患者、特定の麻薬性鎮痛剤または抗ムスカリン薬服用により便秘が誘発された患者など、専門的な治療を受けている場合に限り必要となることがあります。この場合、1日1～2包を維持して服用することができます。

### ⚠️ 돌체락원스산 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症のある患者、腸壁の構造的・機能的障害による腸穿孔または腸閉塞、クローン病、潰瘍性大腸炎、中毒性巨大結腸などの重症（症状が重い）炎症性腸疾患の患者は、本剤を服用しないでください。
* 12歳未満の小児、妊婦および授乳婦は、本剤を服用する前に医師または薬剤師にご相談ください。