#KO
### 💊 이바나파연고(덱사메타손) - 효능 및 효과
* 이 약은 미란(짓무름) 또는 궤양을 수반하는 난치성 구내염(입안염) 및 설염(혀염)에 의한 염증의 완화에 사용합니다.

### 🕒 이바나파연고(덱사메타손) - 용법 및 용량
* 1일 1~수회 환부(질환 부위)에 적당량을 바릅니다.연령(나이), 증상에 따라 적절히 증감할 수 있습니다.

### ⚠️ 이바나파연고(덱사메타손) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 구강(입안)에 결핵성, 바이러스성, 기타 화농(곪음)성 감염증 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 유·소아, 고령자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.사용 후 바로 음식을 먹지 마십시오.안과용으로 사용하지 마십시오.

#EN
### 💊 이바나파연고(덱사메타손) - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for the alleviation of inflammation caused by intractable stomatitis (oral inflammation) and glossitis (tongue inflammation) accompanied by erosion or ulcer.

### 🕒 이바나파연고(덱사메타손) - Dosage and Administration
*   Apply an appropriate amount to the affected area 1 to several times a day. The dosage can be appropriately increased or decreased depending on age and symptoms.

### ⚠️ 이바나파연고(덱사메타손) - Precautions
*   No information available.
*   Do not use this medicine if you are a patient with hypersensitivity to this medicine, or a patient with tuberculous, viral, or other suppurative infections in the oral cavity. Before using this medicine, pregnant women or women who may be pregnant, infants and children, and the elderly should consult a doctor or pharmacist. Do not eat food immediately after use. Do not use for ophthalmic purposes.

---

#CN
### 💊 이바나파연고(덱사메타손) - 功效与作用
*   本药用于缓解伴有糜烂或溃疡的难治性口腔炎（口疮）及舌炎引起的炎症。

### 🕒 이바나파연고(덱사메타손) - 用法与用量
*   每日1至数次，取适量涂抹于患处。可根据年龄和症状适当增减。

### ⚠️ 이바나파연고(덱사메타손) - 注意事项
*   无可用信息。
*   对本药过敏的患者，以及口腔内有结核性、病毒性、或其他化脓性感染的患者请勿使用本药。在使用本药前，孕妇或可能怀孕的女性、婴幼儿、老年人应咨询医生或药师。使用后请勿立即进食。请勿用于眼科。

---

#JP
### 💊 이바나파연고(덱사메타손) - 効能及び効果
*   本剤は、びらん又は潰瘍を伴う難治性口内炎及び舌炎による炎症の緩和に用います。

### 🕒 이바나파연고(덱사메타손) - 用法及び用量
*   1日1～数回、患部（疾患部位）に適量を塗布します。年齢、症状により適宜増減できます。

### ⚠️ 이바나파연고(덱사메타손) - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に対し過敏症の患者、口腔内に結核性、ウイルス性、その他化膿性感染症のある患者は、本剤を使用しないでください。本剤を使用する前に、妊婦又は妊娠している可能性のある女性、乳幼児、高齢者は医師又は薬剤師にご相談ください。使用後すぐに飲食しないでください。眼科用として使用しないでください。