#KO
### 💊 베베클나잘스프레이(염화나트륨) - 효능 및 효과
* 이 약은 코점막 분비물 또는 화농(곪음)성으로 인한 코막힘에 비강(코안)세척, 비점막 건조 증상의 완화에 사용합니다.

### 🕒 베베클나잘스프레이(염화나트륨) - 용법 및 용량
* 필요시 2~3시간마다 성인은 1~8회, 영아는 1회, 1개월~12개월은 1~2회, 1세~2세는 1~3회, 2세~5세는 1~4회, 5세~8세는 1~5회, 8세~12세는 1~6회 분무(뿌림)합니다.

액이 후두나 인두로 흘러 들어가지 않도록 옆으로 비스듬히 눕거나 일어선 상태로 머리를 기울여서 사용합니다.

### ⚠️ 베베클나잘스프레이(염화나트륨) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 또는 벤잘코늄염화물에 과민증 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 점비약에 과민증 환자, 최근에 코수술을 했거나 병변이 있는 사람은 의사 또는 약사와 상의하십시오.

이 약은 점비용으로만 사용하십시오.

위생상 한 제품은 한 사람만 사용하십시오.

#EN
### 💊 베베클나잘스프레이(염화나트륨) - Efficacy and Effects
* This medication is used for nasal irrigation and relief of nasal membrane dryness symptoms in cases of nasal congestion caused by nasal mucous secretions or purulence (pus formation).

### 🕒 베베클나잘스프레이(염화나트륨) - Dosage and Administration
* As needed, every 2 to 3 hours, adults: 1 to 8 sprays; infants (0-1 month): 1 spray; 1 month to 12 months: 1 to 2 sprays; 1 to 2 years: 1 to 3 sprays; 2 to 5 years: 1 to 4 sprays; 5 to 8 years: 1 to 5 sprays; 8 to 12 years: 1 to 6 sprays.
To prevent the liquid from flowing into the larynx or pharynx, use while lying on your side diagonally or standing with your head tilted.

### ⚠️ 베베클나잘스프레이(염화나트륨) - Precautions
* No information
* Do not use this medication if you have hypersensitivity to this medication or benzalkonium chloride.
Before using this medication, consult a doctor or pharmacist if you have hypersensitivity to nasal drops, have recently undergone nasal surgery, or have a lesion.
Use this medication for nasal administration only.
For hygienic reasons, one product should be used by one person only.

---

#CN
### 💊 베베클나잘스프레이(염화나트륨) - 功效与作用
* 本药用于鼻腔冲洗、缓解鼻黏膜分泌物或化脓性引起的鼻塞以及鼻黏膜干燥症状。

### 🕒 베베클나잘스프레이(염화나트륨) - 用法用量
* 如有需要，每2~3小时，成人：1~8次；婴儿（0-1个月）：1次；1个月~12个月：1~2次；1岁~2岁：1~3次；2岁~5岁：1~4次；5岁~8岁：1~5次；8岁~12岁：1~6次喷雾。
为避免液体流入喉咙或咽部，请侧卧或站立并倾斜头部使用。

### ⚠️ 베베클나잘스프레이(염화나트륨) - 注意事项
* 无相关信息
* 对本药或苯扎氯铵过敏的患者请勿使用本药。
使用本药前，对滴鼻剂过敏的患者、近期接受过鼻部手术或鼻部有病变的人，请咨询医生或药师。
本药仅供鼻腔使用。
为卫生起见，本产品仅限一人使用。

---

#JP
### 💊 베베클나잘스프레이(염화나트륨) - 効能・効果
* この薬は、鼻粘膜分泌物または化膿性による鼻づまりに対する鼻腔洗浄、および鼻粘膜乾燥症状の緩和に用いられます。

### 🕒 베베클나잘스프레이(염화나트륨) - 用法・用量
* 必要に応じて、2～3時間ごとに、成人：1～8回、乳児（0-1ヶ月）：1回、1ヶ月～12ヶ月：1～2回、1歳～2歳：1～3回、2歳～5歳：1～4回、5歳～8歳：1～5回、8歳～12歳：1～6回噴霧します。
液体が喉頭や咽頭に流れ込まないよう、斜めに横になるか、立った状態で頭を傾けて使用してください。

### ⚠️ 베베클나잘스프레이(염화나트륨) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤または塩化ベンザルコニウムに対し過敏症のある患者は使用しないでください。
本剤を使用する前に、点鼻薬に過敏症のある方、最近鼻の手術を受けた方、または病変がある方は、医師または薬剤師にご相談ください。
本剤は点鼻用のみに使用してください。
衛生上、1つの製品は1人だけが使用してください。