#KO
### 💊 페인엔젤레이디연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 두통, 치통, 발치후 동통(통증), 인후(목구멍)통, 귀의 통증, 관절통, 신경통, 요통, 근육통, 견통(어깨결림), 타박통, 골절통, 염좌통(삠통증), 월경통(생리통), 외상통의 진통과 오한, 발열시의 해열에 사용합니다.

### 🕒 페인엔젤레이디연질캡슐 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 및 성인은 1회 1캡슐씩, 1일 1~3회 공복(빈 속)시를 피하여 복용합니다. 

복용간격은 4시간 이상으로 합니다.

### ⚠️ 페인엔젤레이디연질캡슐 - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 위장출혈을 일으킬 수 있습니다.
조절되지 않는 고혈압, 울혈심부전증, 확립된 허혈성 심장질환, 말초동맥질환, 뇌혈관질환을 가진 환자들은 신중히 고려하여 이부프로펜을 사용하고 고용량 이부프로펜(1일 2,400 mg)의 사용을 피하십시오. 또한, 심혈관계 위험 요소(고혈압, 고지혈증, 당뇨병, 흡연)를 가지고 있는 환자가 고용량 이부프로펜(1일 2,400 mg)이 필요한 경우 장기간 치료를 시작하기 전 신중히 고려하십시오. 임상연구 결과, 고용량(1일 2,400 mg) 이부프로펜 사용이 동맥 혈전 증상(심근경색증 또는 뇌졸중)에 대한 위험성을 다소 증가시킬 수 있다고 나타났습니다.
* 이 약에 과민증 환자, 다른 해열진통제 또는 감기약 복용 시 천식 경험자, 만 3개월 미만의 영아는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 수두 또는 인플루엔자에 감염되어 있거나 또는 의심되는 영아 및 만 15세 미만의 어린이, 알레르기 체질, 알레르기 반응(발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움증 등)경험자, 간장질환, 신장(콩팥)질환, 갑상선질환, 당뇨병, 고혈압 등이 있는 사람, 몸이 약한 사람 또는 고열이 있는 사람, 고령자(노인), 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 속쓰림, 위부불쾌감, 위통과 같은 위장문제가 지속 혹은 재발되거나 궤양, 출혈문제, 구토와 설사로 많은 수분을 손실하거나 수분을 흡수하지 않는 사람, 만 2세 미만의 소아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.
5~6회 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 페인엔젤레이디연질캡슐 - Indications and Efficacy
*   This medicine is used for pain relief of headache, toothache, post-extraction pain, sore throat, earache, joint pain, neuralgia, lower back pain, muscle pain, shoulder pain (stiffness), contusion pain, fracture pain, sprain pain, menstrual pain (dysmenorrhea), and traumatic pain, and for antipyresis (fever reduction) during chills and fever.

### 🕒 페인엔젤레이디연질캡슐 - Dosage and Administration
*   Adults and adolescents aged 15 years or older should take 1 capsule per dose, 1 to 3 times a day, avoiding administration on an empty stomach.
    The dosing interval should be at least 4 hours.

### ⚠️ 페인엔젤레이디연질캡슐 - Precautions
*   Regular drinkers who consume three or more alcoholic beverages daily should consult a doctor or pharmacist when taking this medicine or other antipyretic analgesics, as it may cause gastrointestinal bleeding.
    Patients with uncontrolled hypertension, congestive heart failure, established ischemic heart disease, peripheral arterial disease, or cerebrovascular disease should use ibuprofen with caution and avoid high-dose ibuprofen (2,400 mg/day). Furthermore, patients with cardiovascular risk factors (hypertension, hyperlipidemia, diabetes, smoking) who require high-dose ibuprofen (2,400 mg/day) should be carefully considered before initiating long-term treatment. Clinical study results have shown that high-dose (2,400 mg/day) ibuprofen use may slightly increase the risk of arterial thrombotic events (myocardial infarction or stroke).
*   Patients with hypersensitivity to this drug, those who have experienced asthma when taking other antipyretic analgesics or cold medicines, and infants under 3 months of age should not take this medicine.
    Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are an infant or child under 15 years old who is infected with or suspected of having chickenpox or influenza, have an allergic constitution, have experienced allergic reactions (fever, rash, joint pain, asthma, itching, etc.), have liver disease, kidney disease, thyroid disease, diabetes, hypertension, are physically weak, have a high fever, are elderly, are pregnant or possibly pregnant, are breastfeeding, have persistent or recurrent gastrointestinal problems such as heartburn, stomach discomfort, or stomach pain, or have ulcers, bleeding problems, or have lost a lot of fluid due to vomiting and diarrhea or are unable to absorb fluids, or are a child under 2 years of age.
    Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
    If symptoms do not improve after 5 to 6 doses, stop taking the medicine immediately and consult a doctor or pharmacist.

#CN
### 💊 페인엔젤레이디연질캡슐 - 功效与作用
*   本药用于治疗头痛、牙痛、拔牙后疼痛、咽喉痛、耳痛、关节痛、神经痛、腰痛、肌肉痛、肩痛（肩周炎）、跌打损伤痛、骨折痛、扭伤痛、月经痛（生理痛）、外伤痛的止痛，以及寒战、发热时的解热。

### 🕒 페인엔젤레이디연질캡슐 - 用法用量
*   15岁以上及成人，一次1粒，一日1~3次，避免空腹服用。
    服用间隔应为4小时以上。

### ⚠️ 페인엔젤레이디연질캡슐 - 注意事项
*   每日饮酒三杯以上的规律饮酒者，在服用本药或其他解热镇痛药时，请咨询医生或药剂师。可能引起胃肠道出血。
    未受控制的高血压、充血性心力衰竭、确诊的缺血性心脏病、外周动脉疾病、脑血管疾病患者应慎重考虑使用布洛芬，并避免使用高剂量布洛芬（每日2,400毫克）。此外，对于具有心血管危险因素（高血压、高脂血症、糖尿病、吸烟）且需要高剂量布洛芬（每日2,400毫克）的患者，在开始长期治疗前应慎重考虑。临床研究结果显示，使用高剂量（每日2,400毫克）布洛芬可能会略微增加动脉血栓事件（心肌梗死或中风）的风险。
*   对本药过敏的患者、服用其他解热镇痛药或感冒药时曾出现哮喘者、以及未满3个月的婴儿，请勿服用本药。
    在服用本药之前，如果婴儿和未满15岁的儿童感染或疑似感染水痘或流感，过敏体质者，有药物过敏反应史（发热、皮疹、关节痛、哮喘、瘙痒等）者，肝脏疾病、肾脏疾病、甲状腺疾病、糖尿病、高血压等患者，体弱者或高热者，老年人，孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女，有持续性或复发性胃肠道问题（如胃灼热、胃部不适、胃痛），或有溃疡、出血问题，或因呕吐和腹泻大量失水或无法吸收水分者，以及未满2岁的儿童，请咨询医生或药剂师。
    请严格遵守规定的用法用量。
    服用5~6次后症状仍无改善时，请立即停止服用，并咨询医生或药剂师。

#JP
### 💊 페인엔젤레이디연질캡슐 - 効能・効果
*   本剤は、頭痛、歯痛、抜歯後疼痛、咽喉痛、耳痛、関節痛、神経痛、腰痛、筋肉痛、肩こり痛、打撲痛、骨折痛、捻挫痛、月経痛（生理痛）、外傷痛の鎮痛、および悪寒、発熱時の解熱に用います。

### 🕒 페인엔젤레이디연질캡슐 - 用法・用量
*   15歳以上及び成人は、1回1カプセルずつ、1日1～3回、空腹時を避けて服用してください。
    服用間隔は4時間以上としてください。

### ⚠️ 페인엔젤레이디연질캡슐 - 注意事項
*   毎日3杯以上お酒を飲む方は、本剤または他の解熱鎮痛剤を服用する際は、医師または薬剤師にご相談ください。胃腸出血を引き起こす可能性があります。
    制御されていない高血圧、うっ血性心不全、確立された虚血性心疾患、末梢動脈疾患、脳血管疾患を持つ患者は、イブプロフェンの使用を慎重に検討し、高用量イブプロフェン（1日2,400 mg）の使用を避けてください。また、心血管系危険因子（高血圧、脂質異常症、糖尿病、喫煙）を持つ患者が、高用量イブプロフェン（1日2,400 mg）を必要とする場合、長期治療を開始する前に慎重に検討してください。臨床研究の結果、高用量（1日2,400 mg）のイブプロフェン使用が、動脈血栓症イベント（心筋梗塞または脳卒中）のリスクを多少増加させる可能性があることが示されています。
*   本剤に対し過敏症のある患者、他の解熱鎮痛剤や風邪薬の服用で喘息を経験したことがある方、生後3ヶ月未満の乳児は本剤を服用しないでください。
    本剤を服用する前に、水痘またはインフルエンザに感染している、あるいはその疑いのある乳幼児および15歳未満の小児、アレルギー体質の方、アレルギー反応（発熱、発疹、関節痛、喘息、かゆみ等）を経験したことがある方、肝臓病、腎臓病、甲状腺疾患、糖尿病、高血圧などがある方、体が弱い方または高熱のある方、高齢者（お年寄り）、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、胸やけ、胃部不快感、胃痛などの胃腸の問題が持続または再発している方、潰瘍、出血の問題がある方、嘔吐や下痢で多くの水分を失っている、または水分を吸収できない方、2歳未満の乳児は、医師または薬剤師に相談してください。
    定められた用法・用量を守ってください。
    5～6回服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。