#KO
### 💊 시크린점안액(순),시크린점안액(쿨),시크린점안액(쿨하이) - 효능 및 효과
* 이 약은 소프트콘택트렌즈 또는 하드콘택트렌즈를 착용하고 있을 때의 불쾌감, 눈물 보충 (눈의 건조), 눈의 피로, 눈의 흐림 (눈곱이 많을 때)에 사용합니다.

### 🕒 시크린점안액(순),시크린점안액(쿨),시크린점안액(쿨하이) - 용법 및 용량
* 1회 2~3적, 1일 5~6회 점안(눈에 넣음)합니다.

### ⚠️ 시크린점안액(순),시크린점안액(쿨),시크린점안액(쿨하이) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약을 사용하기 전에 이 약에 과민증 환자, 알레르기 체질인 환자, 눈의 통증이 심한 환자, 녹내장 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.이 약은 점안용으로만 사용하십시오.다른 사람과 함께 사용하지 마십시오.사용기한을 경과한 제품은 사용하지 말고 사용기한 내에 있더라도 개봉 후에는 신속히 사용하십시오.

#EN
### 💊 시크린점안액(순),시크린점안액(쿨),시크린점안액(쿨하이) - Indications & Efficacy
*   This medication is used for discomfort while wearing soft or hard contact lenses, tear supplementation (dry eyes), eye fatigue, and blurred vision (when there is excessive eye discharge).

### 🕒 시크린점안액(순),시크린점안액(쿨),시크린점안액(쿨하이) - Dosage & Administration
*   Instill 2-3 drops into each eye, 5-6 times a day.

### ⚠️ 시크린점안액(순),시크린점안액(쿨),시크린점안액(쿨하이) - Precautions
*   No information
*   Before using this medication, patients with hypersensitivity to this drug, those with an allergic constitution, patients with severe eye pain, or patients with glaucoma should consult a doctor or pharmacist. When administering to children, administer under the supervision and guidance of a guardian. Strictly adhere to the prescribed dosage and administration. Use this medication only for ophthalmic administration. Do not share this medication with others. Do not use products past their expiration date. Even if within the expiration date, use promptly after opening.

---

#CN
### 💊 시크린점안액(순),시크린점안액(쿨),시크린점안액(쿨하이) - 功效与作用
*   本药用于佩戴软性或硬性隐形眼镜时的不适感、泪液补充（眼睛干涩）、眼睛疲劳、以及视物模糊（眼屎过多时）。

### 🕒 시크린점안액(순),시크린점안액(쿨),시크린점안액(쿨하이) - 用法与用量
*   每次2~3滴，每日5~6次滴入眼中。

### ⚠️ 시크린점안액(순),시크린점안액(쿨),시크린점안액(쿨하이) - 注意事项
*   无信息
*   使用本药前，对本药过敏者、过敏体质者、眼痛严重者、青光眼患者应咨询医生或药师。儿童使用时，请在监护人的指导监督下使用。请严格遵守规定的用法与用量。本药仅供滴眼用。请勿与他人共用。请勿使用过期产品。即使在有效期内，开封后也请尽快使用。

---

#JP
### 💊 시크린점안액(순),시크린점안액(쿨),시크린점안액(쿨하이) - 効能・効果
*   本剤は、ソフトコンタクトレンズまたはハードコンタクトレンズを装着しているときの不快感、涙液の補充（目の乾燥）、目の疲れ、目のかすみ（目やにが多いとき）に用います。

### 🕒 시크린점안액(순),시크린점안액(쿨),시크린점안액(쿨하이) - 用法・用量
*   1回2～3滴、1日5～6回点眼してください。

### ⚠️ 시크린점안액(순),시크린점안액(쿨),시크린점안액(쿨하이) - 注意事項
*   情報なし
*   本剤を使用する前に、本剤に対し過敏症のある患者、アレルギー体質の患者、目の痛みが激しい患者、緑内障患者は医師または薬剤師に相談してください。小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとで投与してください。定められた用法・用量を厳守してください。本剤は点眼用にのみ使用してください。他の人と共用しないでください。使用期限を過ぎた製品は使用しないでください。また、使用期限内であっても、開封後は速やかに使用してください。