#KO
### 💊 뮤코에이시럽 - 효능 및 효과
* 이 약은 급만성 호흡기 질환(기관지염, 인후두염, 비인두염등)의 기침, 가래와 소아의 유행성 감기, 감기시 기침에 사용합니다.

### 🕒 뮤코에이시럽 - 용법 및 용량
* 3∼12세는 1회 5 mL, 성인 및 12세 이상은 1회 10 mL, 통상 1일 3회 복용합니다.

연령과 증상에 따라 적절히 증감할 수 있습니다.

### ⚠️ 뮤코에이시럽 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 위·십이지장궤양, 녹내장, 전립선비대 등 하부요로폐색성 질환, 미숙아 및 신생아는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 안내압상승 환자, 갑상선기능항진, 협착성소화성궤양, 유문십이지장폐색 환자, 순환기계질환, 고혈압 등 심혈관계 질환, 뇌전증 환자, 기관지염, 기관지확장증 및 천식환자, 간질환 환자, 고령자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

이 약의 용액에 다른 약물의 첨가는 피하십시오.

이 약 복용 후 졸음이 나타날 수 있으므로 운전 및 기계조작 시 주의하십시오.

#EN
### 💊 Mucol A Syrup - Efficacy and Effects
*   This medication is used for cough and phlegm associated with acute and chronic respiratory diseases (such as bronchitis, pharyngolaryngitis, nasopharyngitis), and for cough during epidemic colds and common colds in children.

### 🕒 Mucol A Syrup - Dosage and Administration
*   For children aged 3-12 years, take 5 mL once. For adults and children aged 12 years and above, take 10 mL once. Usually, administer 3 times a day.
    The dosage may be appropriately increased or decreased depending on age and symptoms.

### ⚠️ Mucol A Syrup - Precautions
*   No information available.
*   Do not take this medication if you have hypersensitivity to this drug, gastric/duodenal ulcers, glaucoma, lower urinary tract obstructive diseases such as prostatic hyperplasia, or if you are a premature infant or neonate.

Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you have elevated intraocular pressure, hyperthyroidism, stenosing peptic ulcer, pyloroduodenal obstruction, circulatory system diseases, cardiovascular diseases such as hypertension, epilepsy, bronchitis, bronchiectasis, asthma, liver disease, if you are elderly, pregnant or possibly pregnant, or breastfeeding.

Avoid adding other medications to this syrup.

Drowsiness may occur after taking this medication, so exercise caution when driving or operating machinery.

---

#CN
### 💊 뮤코에이시럽 - 功效及效果
*   本药用于治疗急慢性呼吸系统疾病（如支气管炎、咽喉炎、鼻咽炎等）引起的咳嗽、咳痰，以及儿童流行性感冒、普通感冒时的咳嗽。

### 🕒 뮤코에이시럽 - 用法及用量
*   3～12岁儿童，一次5 mL；成人及12岁以上儿童，一次10 mL；通常一日3次服用。
    可根据年龄和症状适当增减剂量。

### ⚠️ 뮤코에이시럽 - 注意事项
*   无信息
*   对本药过敏的患者，患有胃十二指肠溃疡、青光眼、前列腺肥大等下尿路阻塞性疾病的患者，以及早产儿和新生儿请勿服用本药。

服用本药前，如果您有眼压升高、甲状腺功能亢进、狭窄性消化性溃疡、幽门十二指肠梗阻、循环系统疾病、高血压等心血管疾病、癫痫、支气管炎、支气管扩张症和哮喘、肝病、高龄、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女，请咨询医生或药师。

请避免在本药溶液中添加其他药物。

服用本药后可能会出现嗜睡，因此驾驶和操作机械时请注意。

---

#JP
### 💊 뮤코에이시럽 - 効能及び効果
*   本剤は、急慢性呼吸器疾患（気管支炎、咽喉頭炎、鼻咽頭炎など）に伴う咳、痰、および小児の流行性感冒、風邪における咳に使用されます。

### 🕒 뮤코에이시럽 - 用法及び用量
*   3～12歳は1回5 mL、成人および12歳以上は1回10 mL、通常1日3回服用します。
    年齢と症状に応じて適宜増減できます。

### ⚠️ 뮤코에이시럽 - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に対し過敏症の患者、胃・十二指腸潰瘍、緑内障、前立腺肥大症などの下部尿路閉塞性疾患、未熟児および新生児は本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、眼圧上昇患者、甲状腺機能亢進症、狭窄性消化性潰瘍、幽門十二指腸閉塞患者、循環器系疾患、高血圧などの心血管系疾患、てんかん患者、気管支炎、気管支拡張症および喘息患者、肝疾患患者、高齢者、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦は医師または薬剤師に相談してください。

本剤の溶液に他の薬剤を添加することは避けてください。

本剤服用後、眠気が現れることがありますので、車の運転や機械の操作には注意してください。