#KO
### 💊 가네치온정100밀리그램(글루타티온(환원형)) - 효능 및 효과
* 이 약은 약물중독, 자가중독에 사용합니다.

### 🕒 가네치온정100밀리그램(글루타티온(환원형)) - 용법 및 용량
* 성인은 글루타티온으로써 1회 50-100 mg, 1일 1-3회 복용하십시오.

연령, 증상에 따라 적절히 증감하십시오.

### ⚠️ 가네치온정100밀리그램(글루타티온(환원형)) - 주의사항
* 정보 없음
* 대두유 과민증 환자 또는 경험자, 콩 또는 땅콩 과민증 환자, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 지방대사이상(고지단백혈증, 당뇨병성고지질혈증, 췌장염 등) 환자 또는 지질성 유제를 신중히 투여해야 하는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 가네치온정100밀리그램(글루타티온(환원형)) - Efficacy and Effects
*   This drug is used for drug intoxication and auto-intoxication.

### 🕒 가네치온정100밀리그램(글루타티온(환원형)) - Dosage and Administration
*   Adults should take 50-100 mg of glutathione per dose, 1-3 times daily.

The dosage may be appropriately increased or decreased depending on age and symptoms.

### ⚠️ 가네치온정100밀리그램(글루타티온(환원형)) - Precautions
*   No information
*   Do not take this drug if you have a history of or current hypersensitivity to soybean oil, or if you are hypersensitive to soy or peanuts. Patients with genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption should also not take this drug.

Before taking this drug, patients with lipid metabolism disorders (such as hyperlipoproteinemia, diabetic hyperlipidemia, pancreatitis, etc.) or patients who require careful administration of lipid emulsions should consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 가네치온정100밀리그램(글루타티온(환원형)) - 功效与作用
*   本药用于药物中毒、自体中毒。

### 🕒 가네치온정100밀리그램(글루타티온(환원형)) - 用法与用量
*   成人每次服用谷胱甘肽50-100毫克，每日1-3次。

根据年龄、症状适当增减剂量。

### ⚠️ 가네치온정100밀리그램(글루타티온(환원형)) - 注意事项
*   无信息
*   对大豆油过敏或有过敏史的患者、对大豆或花生过敏的患者、患有半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者，请勿服用本药。

服用本药前，患有脂肪代谢异常（如高脂蛋白血症、糖尿病性高脂血症、胰腺炎等）或需要谨慎使用脂质乳剂的患者，请咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 가네치온정100밀리그램(글루타티온(환원형)) - 効能・効果
*   本剤は薬物中毒、自家中毒に用いられます。

### 🕒 가네치온정100밀리그램(글루타티온(환원형)) - 用法・用量
*   成人はグルタチオンとして、1回50-100 mgを1日1-3回服用してください。

年齢、症状により適切に増減してください。

### ⚠️ 가네치온정100밀리그램(글루타티온(환원형)) - 注意事項
*   情報なし
*   大豆油過敏症の患者または経験者、大豆またはピーナッツ過敏症の患者、ガラクトース不耐症、Lapp乳糖分解酵素欠損症またはグルコース-ガラクトース吸収不良症などの遺伝的問題がある患者は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、脂質代謝異常症（高リポタンパク血症、糖尿病性高脂血症、膵炎など）の患者、または脂質性乳剤を慎重に投与する必要がある患者は、医師または薬剤師に相談してください。