#KO
### 💊 제놀빅카타플라스마(펠비낙) - 효능 및 효과
* 이 약은 퇴행성관절염(골관절염), 어깨관절주위염, 건(힘줄)ㆍ건초염(힘줄윤활막염), 건(힘줄)주위염, 상완골(위팔뼈)상과염(테니스 엘보우 등), 근육통, 외상(상처)후의 종창(부기)ㆍ동통(통증)의 진통ㆍ소염(항염)에 사용합니다.

### 🕒 제놀빅카타플라스마(펠비낙) - 용법 및 용량
* 1회 1매를 1일 2회 약면의 박리(벗겨내기)지를 떼어낸 후 환부에 부착합니다.

### ⚠️ 제놀빅카타플라스마(펠비낙) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약과 이 약 성분 및 기타의 펠비낙제제에 과민증 경험자, 아스피린 또는 기타의 비스테로이드성 소염진통제에 천식(비스테로이드성 소염진통제 등에 의한 천식 발작을 유발) 또는 경험자, 아스피린 또는 기타의 비스테로이드성 소염진통제에 대한 두드러기 또는 급성 비염(코염)경험자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 부인 및 수유부, 손상피부 및 점막, 습진 또는 발진 부위에는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 기관지 천식 환자, 프로필렌글리콜 과민증 또는 알레르기 반응 경험자, 소아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 제놀빅카타플라스마(펠비낙) - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for the analgesic and anti-inflammatory action against osteoarthritis (degenerative arthritis), periarthritis of the shoulder, tendinitis, tenosynovitis, peritendinitis, epicondylitis (e.g., tennis elbow), myalgia (muscle pain), swelling, and pain following trauma.

### 🕒 제놀빅카타플라스마(펠비낙) - Dosage and Administration
*   Apply one patch to the affected area twice daily after peeling off the release liner from the medicated surface.

### ⚠️ 제놀빅카타플라스마(펠비낙) - Precautions
*   No information available
*   Do not use this medicine if you have a history of hypersensitivity to this medicine, its ingredients, or other felbinac preparations; a history of asthma (induced by aspirin or other non-steroidal anti-inflammatory drugs (NSAIDs)) or an experience of asthma attack due to aspirin or other NSAIDs; a history of urticaria or acute rhinitis due to aspirin or other NSAIDs; if you are pregnant, possibly pregnant, or breastfeeding; or on injured skin, mucous membranes, or areas with eczema or rash.

Before using this medicine, patients with bronchial asthma, a history of propylene glycol hypersensitivity or allergic reactions, and children should consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 제놀빅카타플라스마(펠비낙) - 功效及效果
*   本品用于退行性关节炎（骨关节炎）、肩周炎、肌腱炎、腱鞘炎、腱周炎、肱骨上髁炎（如网球肘等）、肌肉痛、外伤后的肿胀和疼痛的镇痛、消炎。

### 🕒 제놀빅카타플라스마(펠비낙) - 用法用量
*   一次1片，一日2次，揭去药面上的离型纸后，贴于患处。

### ⚠️ 제놀빅카타플라스마(펠비낙) - 注意事项
*   暂无信息
*   对本品及其成分以及其他氟比洛芬制剂有过敏史的患者、对阿司匹林或其他非甾体抗炎镇痛药有哮喘（由非甾体抗炎镇痛药等引起的哮喘发作）或哮喘发作史的患者、对阿司匹林或其他非甾体抗炎镇痛药有荨麻疹或急性鼻炎史的患者、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女、受损皮肤及粘膜、湿疹或皮疹部位，请勿使用本品。

在使用本品前，支气管哮喘患者、对丙二醇有过敏史或过敏反应史的患者、儿童请咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 제놀빅카타플라스마(펠비낙) - 効能及び効果
*   本剤は、変形性関節症（骨関節炎）、肩関節周囲炎、腱炎、腱鞘炎、腱周囲炎、上腕骨上顆炎（テニス肘など）、筋肉痛、外傷後の腫脹・疼痛の鎮痛・消炎に用いられます。

### 🕒 제놀빅카타플라스마(펠비낙) - 用法及び用量
*   1回1枚を1日2回、薬面の剥離紙を剥がした後、患部に貼付してください。

### ⚠️ 제놀빅카타플라스마(펠비낙) - 注意事項
*   情報なし
*   本剤の成分又はその他のフェルビナク製剤に対し過敏症の既往歴がある患者、アスピリン又はその他の非ステロイド性消炎鎮痛剤による喘息（非ステロイド性消炎鎮痛剤などにより喘息発作を誘発する）又はその既往歴のある患者、アスピリン又はその他の非ステロイド性消炎鎮痛剤に対し、蕁麻疹又は急性鼻炎の既往歴がある患者、妊婦又は妊娠している可能性のある婦人及び授乳婦、損傷皮膚及び粘膜、湿疹又は発疹部位には本剤を使用しないでください。

本剤を使用する前に、気管支喘息患者、プロピレングリコール過敏症又はアレルギー反応の既往歴がある患者、小児は医師又は薬剤師に相談してください。