#KO
### 💊 피아렌점안액(폴리데옥시리보뉴클레오티드나트륨)(1회용) - 효능 및 효과
* 이 약은 영양부족으로 인한 각막 및 결막의 궤양성 질환에 영양공급, 콘택트렌즈 착용 등으로 인한 각막 및 결막의 미세손상에 사용합니다.

### 🕒 피아렌점안액(폴리데옥시리보뉴클레오티드나트륨)(1회용) - 용법 및 용량
* 1회 2~3방울씩, 1일 2~4회 눈에 넣으십시오.

### ⚠️ 피아렌점안액(폴리데옥시리보뉴클레오티드나트륨)(1회용) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 상당한 각막 손상이 있는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

이 약은 점안용, 즉 눈에 넣는 약으로만 사용하십시오.

개봉 후에는 1회만 사용하며, 눈에 넣은 후 남은 액과 용기는 버리십시오.

2주 정도 투여 후에도 증상이 개선되지 않는 경우 사용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

최초 사용할 때는 개봉 시 생길 수 있는 용기 파편을 제거하기 위해 1~2방울은 점안하지 않고 버리십시오.

용기의 끝이 눈꺼풀 및 속눈썹에 닿게 하지 마십시오. 닿으면 눈곱이나 곰팡이 등에 의해 약액이 오염 또는 흐려질 수 있습니다. 아울러 흐려진 약은 사용하지 마십시오.

오염을 방지하기 위해 공동으로 사용하지 마십시오.

어린이는 보호자의 지도 및 감독하에 사용하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#KO
### 💊 피아렌점안액(폴리데옥시리보뉴클레오티드나트륨)(1회용) - 효능 및 효과
* 이 약은 영양부족으로 인한 각막 및 결막의 궤양성 질환에 영양공급, 콘택트렌즈 착용 등으로 인한 각막 및 결막의 미세손상에 사용합니다.

### 🕒 피아렌점안액(폴리데옥시리보뉴클레오티드나트륨)(1회용) - 용법 및 용량
* 1회 2~3방울씩, 1일 2~4회 눈에 넣으십시오.

### ⚠️ 피아렌점안액(폴리데옥시리보뉴클레오티드나트륨)(1회용) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 상당한 각막 손상이 있는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

이 약은 점안용, 즉 눈에 넣는 약으로만 사용하십시오.

개봉 후에는 1회만 사용하며, 눈에 넣은 후 남은 액과 용기는 버리십시오.

2주 정도 투여 후에도 증상이 개선되지 않는 경우 사용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

최초 사용할 때는 개봉 시 생길 수 있는 용기 파편을 제거하기 위해 1~2방울은 점안하지 않고 버리십시오.

용기의 끝이 눈꺼풀 및 속눈썹에 닿게 하지 마십시오. 닿으면 눈곱이나 곰팡이 등에 의해 약액이 오염 또는 흐려질 수 있습니다. 아울러 흐려진 약은 사용하지 마십시오.

오염을 방지하기 위해 공동으로 사용하지 마십시오.

어린이는 보호자의 지도 및 감독하에 사용하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

---

#EN
### 💊 피아렌점안액(폴리데옥시리보뉴클레오티드나트륨)(1회용) - Efficacy and Effects
* This medicine is used to provide nutrition for ulcerative diseases of the cornea and conjunctiva caused by malnutrition, and for micro-damages to the cornea and conjunctiva resulting from contact lens wear, etc.

### 🕒 피아렌점안액(폴리데옥시리보뉴클레오티드나트륨)(1회용) - Dosage and Administration
* Instill 2-3 drops into the eye, 2-4 times a day.

### ⚠️ 피아렌점안액(폴리데옥시리보뉴클레오티드나트륨)(1회용) - Precautions
* No information available.
* Patients with hypersensitivity to this medicine should not use it.

Before using this medicine, patients with significant corneal damage should consult a doctor or pharmacist.

Use this medicine only for ophthalmic instillation, i.e., for application to the eyes.

After opening, use only once, and discard any remaining solution and the container after instilling into the eye.

If symptoms do not improve after approximately 2 weeks of administration, immediately discontinue use and consult a doctor or pharmacist.

When using for the first time, discard the first 1-2 drops without instilling them, to remove any container fragments that may occur upon opening.

Do not allow the tip of the container to touch the eyelids or eyelashes. If it touches, the solution may become contaminated or cloudy due to eye discharge, fungi, etc. Do not use a cloudy solution.

To prevent contamination, do not share with others.

Children should use under the guidance and supervision of a guardian.

Strictly follow the prescribed dosage and administration.

---

#CN
### 💊 피아렌점안액(폴리데옥시리보뉴클레오티드나트륨)(1회용) - 功效与作用
* 本药用于营养不足引起的角膜和结膜溃疡性疾病的营养供给，以及隐形眼镜佩戴等引起的角膜和结膜微损伤。

### 🕒 피아렌점안액(폴리데옥시리보뉴클레오티드나트륨)(1회용) - 用法与用量
* 每次2-3滴，每日2-4次滴入眼中。

### ⚠️ 피아렌점안액(폴리데옥시리보뉴클레오티드나트륨)(1회용) - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏的患者请勿使用本药。

在使用本药之前，有明显角膜损伤的患者应咨询医生或药师。

本药仅限滴眼用，即只能滴入眼中。

开封后仅限一次性使用，滴入眼中后，请丢弃剩余药液和容器。

如果使用约2周后症状仍未改善，请立即停止使用并咨询医生或药师。

首次使用时，请勿滴入前1-2滴药液，将其丢弃，以去除开封时可能产生的容器碎片。

请勿让容器尖端接触眼睑及睫毛。如果接触，药液可能会因眼屎或霉菌等而受到污染或变混浊。另外，请勿使用混浊的药液。

为防止污染，请勿与他人共用。

儿童请在监护人的指导和监督下使用。

请严格遵守规定的用法和用量。

---

#JP
### 💊 피아렌점안액(폴리데옥시리보뉴클레오티드나트륨)(1회용) - 効能及び効果
* この薬は、栄養不足による角膜および結膜の潰瘍性疾患への栄養補給、コンタクトレンズ装用などによる角膜および結膜の微細損傷に使用します。

### 🕒 피아렌점안액(폴리데옥시리보뉴클레오티드나트륨)(1회용) - 用法及び用量
* 1回2～3滴を、1日2～4回点眼してください。

### ⚠️ 피아렌점안액(폴리데옥시리보뉴클레오티드나트륨)(1회용) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症のある患者は使用しないでください。

本剤を使用する前に、著しい角膜損傷のある患者は医師または薬剤師にご相談ください。

本剤は点眼用、すなわち目に滴下する薬としてのみ使用してください。

開封後は1回のみ使用し、点眼後は残りの液と容器は捨ててください。

2週間程度投与しても症状が改善しない場合は、直ちに使用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。

初回使用時は、開封時に発生する可能性のある容器の破片を除去するため、1～2滴は点眼せずに捨ててください。

容器の先端がまぶたやまつげに触れないようにしてください。触れると、目やにやカビなどによって薬液が汚染または混濁することがあります。また、混濁した薬液は使用しないでください。

汚染を防ぐため、他者と共用しないでください。

小児は保護者の指導および監督のもとで使用させてください。

定められた用法・用量を守ってください。