#KO
### 💊 노펜펠비낙카타플라스마(펠비낙) - 효능 및 효과
* 이 약은 퇴행성관절염(골관절염), 어깨관절주위염, 건·건초염, 건주위염, 상완골상과염(테니스 엘보우 등), 근육통, 외상후의 종창·동통의 진통·소염에 사용합니다.

### 🕒 노펜펠비낙카타플라스마(펠비낙) - 용법 및 용량
* 1회 1매를 1일 2회 약면의 박리(벗겨내기)지를 떼어낸 후 환부에 부착합니다.

### ⚠️ 노펜펠비낙카타플라스마(펠비낙) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약과 이 약 성분 및 기타의 펠비낙제제에 과민증 경험자, 아스피린 또는 기타의 비스테로이드성 소염진통제에 천식(비스테로이드성 소염진통제 등에 의한 천식 발작을 유발) 또는 경험자, 아스피린 또는 기타의 비스테로이드성 소염진통제에 대한 두드러기 또는 급성 비염 경험자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 부인 및 수유부, 손상피부 및 점막, 습진 또는 발진 부위에는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 기관지 천식 환자, 프로필렌글리콜 과민증 또는 알레르기 반응 경험자, 소아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# 노펜펠비낙카타플라스마(펠비낙)

##EN
### 💊 노펜펠비낙카타플라스마(펠비낙) - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for the analgesic and anti-inflammatory treatment of degenerative arthritis (osteoarthritis), periarthritis of the shoulder, tendinitis/tenosynovitis, peritendinitis, epicondylitis of the humerus (e.g., tennis elbow), myalgia, and post-traumatic swelling and pain.

### 🕒 노펜펠비낙카타플라스마(펠비낙) - Dosage and Administration
*   Apply one patch to the affected area twice a day after peeling off the release liner from the adhesive surface.

### ⚠️ 노펜펠비낙카타플라스마(펠비낙) - Precautions
*   Do not use this medicine if you have a history of hypersensitivity to this medicine, its ingredients, or other felbinac preparations; if you have asthma (induced by NSAIDs, etc.) or a history of asthma induced by aspirin or other non-steroidal anti-inflammatory drugs; if you have a history of urticaria or acute rhinitis due to aspirin or other non-steroidal anti-inflammatory drugs; if you are pregnant or may be pregnant, or are breastfeeding; or on damaged skin, mucous membranes, eczema, or rash areas.
*   Before using this medicine, patients with bronchial asthma, those with a history of propylene glycol hypersensitivity or allergic reactions, and children should consult a doctor or pharmacist.

##CN
### 💊 노펜펠비낙카타플라스마(펠비낙) - 功效与作用
*   本药用于治疗退行性关节炎（骨关节炎）、肩周炎、肌腱炎/腱鞘炎、腱周炎、肱骨外上髁炎（如网球肘）、肌肉痛、外伤后的肿胀和疼痛的镇痛和消炎。

### 🕒 노펜펠비낙카타플라스마(펠비낙) - 用法与用量
*   每日2次，每次1片，撕下药面上的剥离纸后，贴于患处。

### ⚠️ 노펜펠비낙카타플라스마(펠비낙) - 注意事项
*   对本药、本药成分及其他费比那克制剂有过敏史者，曾因阿司匹林或其他非甾体抗炎药引起哮喘（非甾体抗炎药等引起的哮喘发作）或有过敏史者，曾因阿司匹林或其他非甾体抗炎药引起荨麻疹或急性鼻炎者，孕妇或可能怀孕的妇女及哺乳期妇女，皮肤损伤、粘膜、湿疹或皮疹部位，请勿使用本药。
*   支气管哮喘患者、对丙二醇过敏或有过敏反应史者、儿童在使用本药前，请咨询医生或药师。

##JP
### 💊 노펜펠비낙카타플라스마(펠비낙) - 効能・効果
*   本剤は、変形性関節症（骨関節炎）、肩関節周囲炎、腱・腱鞘炎、腱周囲炎、上腕骨外側上顆炎（テニス肘など）、筋肉痛、外傷後の腫脹・疼痛の鎮痛・消炎に用いられます。

### 🕒 노펜펠비낙카타플라스마(펠비낙) - 用法・用量
*   1回1枚を1日2回、薬面の剥離紙をはがして患部に貼付します。

### ⚠️ 노펜펠비낙카타플라스마(펠비낙) - 注意事項
*   本剤または本剤の成分および他のフェルビナク製剤に過敏症の既往歴のある患者、アスピリンまたは他の非ステロイド性消炎鎮痛剤により喘息（非ステロイド性消炎鎮痛剤などによる喘息発作を誘発）を起こしたことがある患者、アスピリンまたは他の非ステロイド性消炎鎮痛剤により蕁麻疹または急性鼻炎を起こしたことがある患者、妊婦または妊娠している可能性のある婦人および授乳婦、損傷皮膚および粘膜、湿疹または発疹部位には使用しないでください。
*   気管支喘息患者、プロピレングリコール過敏症またはアレルギー反応の既往歴のある患者、小児は、本剤を使用する前に医師または薬剤師にご相談ください。