#KO
### 💊 터비졸플러스크림 - 효능 및 효과
* 이 약은 무좀, 완선(사타구니 백선), 백선 등 피부사상균에 의한 피부진균(곰팡이)감염증에 사용합니다.

### 🕒 터비졸플러스크림 - 용법 및 용량
* 1일 1회, 적정량을 환부(질환 부위)에 도포합니다(바릅니다).

### ⚠️ 터비졸플러스크림 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 부인 및 수유부, 유ㆍ소아, 눈이나 눈 주위, 점막(구강(입안), 비강(코안), 질 등), 음낭, 외음부, 습진, 습윤(습기 참), 짓무름, 갈라짐이나 외상(상처)이 심한 환부(질환부위), 손톱, 두피에는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 본인 또는 가족이 알레르기 체질인 사람, 약에 의해 알레르기 증상을 일으킨 적이 있는 사람, 환부(질환 부위)가 안면(얼굴) 또는 광범위한 사람, 환부(질환 부위)가 화농(곪음)으로 되어 있는 사람,

#EN
### 💊 터비졸플러스크림 - Efficacy and Effects
*   This medication is used for cutaneous fungal infections (e.g., athlete's foot, jock itch, ringworm) caused by dermatophytes.

### 🕒 터비졸플러스크림 - Dosage and Administration
*   Apply an appropriate amount to the affected area once daily.

### ⚠️ 터비졸플러스크림 - Precautions
*   No information
*   Do not use this drug if you have hypersensitivity to it, if you are pregnant or may be pregnant, or are a nursing mother, or on infants and children. Do not apply to eyes or around the eyes, mucous membranes (e.g., oral cavity, nasal cavity, vagina), scrotum, vulva, eczema, wet or macerated areas, severely cracked or traumatized affected areas, nails, or scalp.

*   Before using this drug, consult a doctor or pharmacist if you or your family have an allergic predisposition, if you have experienced allergic symptoms due to medication, if the affected area is on the face or is widespread, or if the affected area is purulent.

#CN
### 💊 터비졸플러스크림 - 功效与作用
*   本药用于治疗由皮肤癣菌引起的皮肤真菌（霉菌）感染，如足癣、股癣和体癣。

### 🕒 터비졸플러스크림 - 用法与用量
*   每日一次，取适量涂抹于患处。

### ⚠️ 터비졸플러스크림 - 注意事项
*   暂无信息
*   对本药过敏者、孕妇或可能怀孕的妇女以及哺乳期妇女、婴幼儿请勿使用本药。请勿用于眼睛或眼睛周围、黏膜（如口腔、鼻腔、阴道等）、阴囊、外阴、湿疹、湿润、糜烂、严重皲裂或有外伤的患处、指甲、头皮。

*   使用本药前，如有以下情况，请咨询医生或药师：本人或家族有过敏体质者；曾因药物引起过敏症状者；患处位于面部或范围广泛者；患处有化脓症状者。

#JP
### 💊 터비졸플러스크림 - 効能又は効果
*   本剤は、水虫、いんきんたむし、ぜにたむしなどの白癬菌による皮膚真菌（カビ）感染症に使用します。

### 🕒 터비졸플러스크림 - 用法及び用量
*   1日1回、適量を患部に塗布してください。

### ⚠️ 터비졸플러스크림 - 使用上の注意
*   情報なし
*   本剤に対し過敏症のある方、妊婦又は妊娠している可能性のある婦人及び授乳婦、乳幼児、目又は目の周囲、粘膜（口腔、鼻腔、膣など）、陰嚢、外陰部、湿疹、湿潤、びらん、亀裂や外傷がひどい患部、爪、頭皮には本剤を使用しないでください。

*   本剤を使用する前に、本人または家族がアレルギー体質である方、薬によりアレルギー症状を起こしたことがある方、患部が顔面または広範囲である方、患部が化膿している方は、医師または薬剤師にご相談ください。