#KO
### 💊 엠비오캡슐(엔테로코쿠스페슘스트레인세르넬레68균) - 효능 및 효과
* 이 약은 장내균총 이상(항생물질, 화학요법제 투여 등)에 의한 정장, 변비, 묽은 변, 복부팽만감, 장내이상발효의 개선에 사용합니다.

### 🕒 엠비오캡슐(엔테로코쿠스페슘스트레인세르넬레68균) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐(30 mg)씩, 1일 3회 복용합니다.연령, 증상에 따라 적절히 증감할 수 있습니다.

### ⚠️ 엠비오캡슐(엔테로코쿠스페슘스트레인세르넬레68균) - 주의사항
* 정보 없음
* 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 황색5호에 과민증 환자 또는 경험자, 3개월 미만의 영아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN

### 💊 엠비오캡슐(엔테로코쿠스페슘스트레인세르넬레68균) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for the improvement of intestinal flora imbalance (due to administration of antibiotics, chemotherapeutic agents, etc.), bowel regulation, constipation, loose stools, abdominal distension, and abnormal fermentation in the intestines.

### 🕒 엠비오캡슐(엔테로코쿠스페슘스트레인세르넬레68균) - Dosage and Administration
* Adults take 1 capsule (30 mg) per dose, 3 times a day. The dosage may be appropriately increased or decreased depending on age and symptoms.

### ⚠️ 엠비오캡슐(엔테로코쿠스페슘스트레인세르넬레68균) - Precautions
* No information
* Do not take this medicine if you have hereditary problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption. Before taking this medicine, patients with hypersensitivity or a history of hypersensitivity to Yellow No. 5, or infants under 3 months of age, should consult a doctor or pharmacist. Follow the prescribed dosage and administration strictly. If symptoms do not improve after approximately 1 month of taking this medicine, immediately stop taking it and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN

### 💊 엠비오캡슐(엔테로코쿠스페슘스트레인세르넬레68균) - 功效及作用
* 本药品用于改善因肠道菌群失调（如抗生素、化疗药物治疗等）引起的肠道功能紊乱、便秘、稀便、腹胀和肠道异常发酵。

### 🕒 엠비오캡슐(엔테로코쿠스페슘스트레인세르넬레68균) - 用法用量
* 成人每次服用1粒（30毫克），每日3次。可根据年龄和症状适当增减剂量。

### ⚠️ 엠비오캡슐(엔테로코쿠스페슘스트레인세르넬레68균) - 注意事项
* 无信息
* 患有半乳糖不耐症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者，请勿服用本药品。在服用本药品前，对黄色5号过敏或有相关过敏史的患者以及3个月以下的婴儿，请咨询医生或药剂师。请严格遵守规定的用法用量。如果服用约1个月后症状仍无改善，请立即停止服用并咨询医生或药剂师。

---

#JP

### 💊 엠비오캡슐(엔테로코쿠스페슘스트레인세르넬레68균) - 効能・効果
* 本剤は、腸内菌叢異常（抗生物質、化学療法剤投与など）による整腸、便秘、軟便、腹部膨満感、腸内異常発酵の改善に使用します。

### 🕒 엠비오캡슐(엔테로코쿠스페슘스트레인세르넬레68균) - 用法・用量
* 成人は、1回1カプセル（30 mg）を1日3回服用します。年齢、症状により適宜増減できます。

### ⚠️ 엠비오캡슐(엔테로코쿠스페슘스트레인세르넬레68균) - 注意事項
* 情報なし
* ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠乏症、またはブドウ糖-ガラクトース吸収不良症などの遺伝性疾患のある患者は、本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、黄色5号に過敏症のある患者またはその経験者、生後3ヶ月未満の乳児は、医師または薬剤師に相談してください。定められた用法・用量を厳守してください。約1ヶ月服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。