#KO
### 💊 게보린릴랙스연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 두통, 치통, 발치후 동통(통증), 인후(목구멍)통, 귀의 통증, 관절통, 신경통, 요통, 근육통, 견통(어깨결림), 타박통, 골절통, 염좌통(삠통증), 월경통(생리통), 외상통의 진통 오한(춥고 떨리는 증상), 발열시의 해열에 사용합니다.

### 🕒 게보린릴랙스연질캡슐 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 및 성인은 1회 1캡슐씩, 1일 1~3회 공복(빈속)시를 피하여 복용합니다.

복용간격은 4시간 이상으로 합니다.

### ⚠️ 게보린릴랙스연질캡슐 - 주의사항
* 매일 세 잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 위장출혈을 일으킬 수 있습니다.

조절되지 않는 고혈압, 울혈심부전증, 확립된 허혈성 심장질환, 말초동맥질환, 뇌혈관질환을 가진 환자들은 신중히 고려하여 이부프로펜을 사용하고 고용량 이부프로펜(1일 2,400 mg)의 사용을 피하십시오. 또한, 심혈관계 위험 요소(예: 고혈압, 고지혈증, 당뇨병, 흡연)를 가지고 있는 환자가 고용량 이부프로펜(1일 2,400 mg)이 필요한 경우 장기간 치료를 시작하기 전 신중히 고려하십시오. 임상연구 결과, 고용량(1일 2,400 mg) 이부프로펜 사용이 동맥 혈전 증상(심근경색증 또는 뇌졸중)에 대한 위험성을 다소 증가시킬 수 있다고 나타났습니다.
* 이 약에 과민증 환자, 이 약 또는 다른 해열진통제, 감기약에 천식 경험자, 만 3개월 미만의 영아(갓난아기)는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 수두 또는 인플루엔자에 감염되어 있거나 또는 의심되는 영아(갓난아기) 및 만 15세 미만의 어린이, 알레르기 체질, 알레르기 증상(발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움증 등) 경험자, 간장질환, 신장(콩팥)질환, 갑상선질환, 당뇨병, 고혈압 등이 있는 사람, 몸이 약한 사람 또는 고열이 있는 사람, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 고령자, 속쓰림, 위부불쾌감, 위통과 같은 위장문제가 지속 혹은 재발되거나 궤양, 출혈문제를 가지고 있는 사람, 구토와 설사로 많은 수분을 손실하거나 수분을 흡수하지 않는 사람, 황색5호에 과민증 환자 또는 경험자, 만 2세 미만의 소아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

5~6회 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# KO
### 💊 게보린릴랙스연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 두통, 치통, 발치후 동통(통증), 인후(목구멍)통, 귀의 통증, 관절통, 신경통, 요통, 근육통, 견통(어깨결림), 타박통, 골절통, 염좌통(삠통증), 월경통(생리통), 외상통의 진통 오한(춥고 떨리는 증상), 발열시의 해열에 사용합니다.

### 🕒 게보린릴랙스연질캡슐 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 및 성인은 1회 1캡슐씩, 1일 1~3회 공복(빈속)시를 피하여 복용합니다.

복용간격은 4시간 이상으로 합니다.

### ⚠️ 게보린릴랙스연질캡슐 - 주의사항
* 매일 세 잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 위장출혈을 일으킬 수 있습니다.

조절되지 않는 고혈압, 울혈심부전증, 확립된 허혈성 심장질환, 말초동맥질환, 뇌혈관질환을 가진 환자들은 신중히 고려하여 이부프로펜을 사용하고 고용량 이부프로펜(1일 2,400 mg)의 사용을 피하십시오. 또한, 심혈관계 위험 요소(예: 고혈압, 고지혈증, 당뇨병, 흡연)를 가지고 있는 환자가 고용량 이부프로펜(1일 2,400 mg)이 필요한 경우 장기간 치료를 시작하기 전 신중히 고려하십시오. 임상연구 결과, 고용량(1일 2,400 mg) 이부프로펜 사용이 동맥 혈전 증상(심근경색증 또는 뇌졸중)에 대한 위험성을 다소 증가시킬 수 있다고 나타났습니다.
* 이 약에 과민증 환자, 이 약 또는 다른 해열진통제, 감기약에 천식 경험자, 만 3개월 미만의 영아(갓난아기)는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 수두 또는 인플루엔자에 감염되어 있거나 또는 의심되는 영아(갓난아기) 및 만 15세 미만의 어린이, 알레르기 체질, 알레르기 증상(발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움증 등) 경험자, 간장질환, 신장(콩팥)질환, 갑상선질환, 당뇨병, 고혈압 등이 있는 사람, 몸이 약한 사람 또는 고열이 있는 사람, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 고령자, 속쓰림, 위부불쾌감, 위통과 같은 위장문제가 지속 혹은 재발되거나 궤양, 출혈문제를 가지고 있는 사람, 구토와 설사로 많은 수분을 손실하거나 수분을 흡수하지 않는 사람, 황색5호에 과민증 환자 또는 경험자, 만 2세 미만의 소아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

5~6회 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 게보린릴랙스연질캡슐 - Efficacy and Effects
*   This medication is used for pain relief in cases of headache, toothache, post-extraction pain, sore throat, earache, joint pain, neuralgia, lower back pain, muscle pain, shoulder stiffness, bruising, fracture pain, sprain pain, menstrual pain, and traumatic pain, as well as for antipyretic relief during chills (symptoms of coldness and shivering) and fever.

### 🕒 게보린릴랙스연질캡슐 - Dosage and Administration
*   For individuals aged 15 years or older and adults, take 1 capsule at a time, 1 to 3 times a day, avoiding administration on an empty stomach.

    The dosing interval should be at least 4 hours.

### ⚠️ 게보린릴랙스연질캡슐 - Precautions
*   Consult a doctor or pharmacist if you regularly consume three or more alcoholic beverages daily and are taking this medication or other antipyretic analgesics. It may cause gastrointestinal bleeding.

    Patients with uncontrolled hypertension, congestive heart failure, established ischemic heart disease, peripheral arterial disease, or cerebrovascular disease should use ibuprofen with caution and avoid high-dose ibuprofen (2,400 mg/day). Furthermore, patients with cardiovascular risk factors (e.g., hypertension, hyperlipidemia, diabetes mellitus, smoking) who require high-dose ibuprofen (2,400 mg/day) should be carefully considered before initiating long-term treatment. Clinical studies have shown that high-dose ibuprofen (2,400 mg/day) may slightly increase the risk of arterial thrombotic events (myocardial infarction or stroke).
*   Do not take this medication if you have a hypersensitivity to this drug, have a history of asthma triggered by this or other antipyretic analgesics or cold medications, or are an infant under 3 months of age.

    Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you are an infant (newborn baby) or child under 15 years old who is infected with or suspected of having chickenpox or influenza; have an allergic predisposition; have a history of allergic symptoms (fever, rash, joint pain, asthma, itching, etc.); have liver disease, kidney disease, thyroid disease, diabetes, high blood pressure, etc.; are frail or have a high fever; are pregnant or potentially pregnant, or breastfeeding; are elderly; have persistent or recurring gastrointestinal problems such as heartburn, stomach discomfort, or stomach pain, or have ulcer or bleeding problems; have lost a lot of fluids due to vomiting and diarrhea or do not absorb fluids; have a hypersensitivity or history of hypersensitivity to Sunset Yellow FCF (Yellow No. 5); or are a child under 2 years of age.

    Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

    If symptoms do not improve after 5-6 doses, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.

#CN
### 💊 게보린릴랙스연질캡슐 - 功效与效果
*   本药用于缓解头痛、牙痛、拔牙后疼痛、咽喉痛、耳痛、关节痛、神经痛、腰痛、肌肉痛、肩周炎（肩部僵硬）、跌打损伤痛、骨折痛、扭伤痛、月经痛（生理痛）、外伤痛，以及退烧（发热时）和缓解寒颤（畏寒发抖症状）。

### 🕒 게보린릴랙스연질캡슐 - 用法与用量
*   15岁以上及成人，一次1粒，一日1~3次，避免空腹服用。

    服药间隔应至少4小时。

### ⚠️ 게보린릴랙스연질캡슐 - 注意事项
*   如果您每天规律饮酒三杯以上，且正在服用本药或其他解热镇痛药，请咨询医生或药师。这可能导致胃肠道出血。

    对于患有无法控制的高血压、充血性心力衰竭、已确诊的缺血性心脏病、外周动脉疾病、脑血管疾病的患者，应慎重考虑使用布洛芬，并避免使用高剂量布洛芬（每日2,400毫克）。此外，对于具有心血管危险因素（例如：高血压、高血脂、糖尿病、吸烟）的患者，如果需要使用高剂量布洛芬（每日2,400毫克），在开始长期治疗前应慎重考虑。临床研究结果显示，高剂量（每日2,400毫克）布洛芬的使用可能会略微增加动脉血栓事件（心肌梗死或中风）的风险。
*   对本药过敏的患者，曾因本药或其他解热镇痛药、感冒药引发哮喘的患者，以及未满3个月的婴儿，请勿服用本药。

    在服用本药前，如果婴儿（新生儿）及未满15岁的儿童感染或疑似感染水痘或流感，过敏体质者，有发热、皮疹、关节痛、哮喘、瘙痒等过敏症状史者，患有肝脏疾病、肾脏疾病、甲状腺疾病、糖尿病、高血压等疾病者，体弱者或高热者，孕妇或可能怀孕的女性及哺乳期妇女，老年人，持续或反复出现胃灼热、胃部不适、胃痛等胃肠道问题或有溃疡、出血问题者，因呕吐和腹泻大量失水或不吸收水分者，对日落黄（黄色5号）过敏或有过敏史者，以及未满2岁的儿童，请咨询医生或药师。

    请严格遵守规定的用法用量。

    如果服用5~6次后症状仍无改善，请立即停止服用并咨询医生或药师。

#JP
### 💊 게보린릴랙스연질캡슐 - 効能及び効果
*   本剤は、頭痛、歯痛、抜歯後の疼痛、咽喉痛、耳の痛み、関節痛、神経痛、腰痛、筋肉痛、肩こり（肩の凝り）、打撲痛、骨折痛、捻挫痛、月経痛（生理痛）、外傷痛の鎮痛、悪寒（寒くて震える症状）、発熱時の解熱に用いられます。

### 🕒 게보린릴랙스연질캡슐 - 用法及び用量
*   15歳以上および成人は、1回1カプセルずつ、1日1～3回、空腹時を避けて服用してください。

    服用間隔は4時間以上とします。

### ⚠️ 게보린릴랙스연질캡슐 - 注意事項
*   毎日3杯以上定期的に飲酒する方が、本剤または他の解熱鎮痛剤を服用する場合は、医師または薬剤師にご相談ください。胃腸出血を引き起こす可能性があります。

    コントロールされていない高血圧、うっ血性心不全、確立された虚血性心疾患、末梢動脈疾患、脳血管疾患を持つ患者は、イブプロフェンの使用を慎重に検討し、高用量イブプロフェン（1日2,400 mg）の使用を避けてください。また、心血管疾患のリスク因子（例：高血圧、高脂血症、糖尿病、喫煙）を持つ患者が高用量イブプロフェン（1日2,400 mg）を必要とする場合は、長期治療を開始する前に慎重に検討してください。臨床研究の結果、高用量（1日2,400 mg）イブプロフェンの使用が動脈血栓症状（心筋梗塞または脳卒中）のリスクを多少増加させる可能性があると示されています。
*   本剤に過敏症の患者、本剤または他の解熱鎮痛剤、かぜ薬により喘息を経験したことのある患者、生後3ヶ月未満の乳児（赤ちゃん）は、本剤を服用しないでください。

    本剤を服用する前に、水痘またはインフルエンザに感染しているかまたは感染が疑われる乳児（赤ちゃん）および15歳未満の小児、アレルギー体質の方、アレルギー症状（発熱、発疹、関節痛、喘息、かゆみ等）の経験者、肝臓疾患、腎臓疾患、甲状腺疾患、糖尿病、高血圧等がある方、体が弱い方または高熱がある方、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、高齢者、胸焼け、胃部不快感、胃痛のような胃腸の問題が持続または再発する方、あるいは潰瘍、出血問題を抱えている方、嘔吐や下痢により多くの水分を失った方または水分を吸収しない方、黄色5号に過敏症の患者または経験者、2歳未満の小児は、医師または薬剤師にご相談ください。

    定められた用法・用量を守ってください。

    5～6回服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。