#KO
### 💊 자연한방고카타플라스마 - 효능 및 효과
* 이 약은 삠, 타박상, 근육통, 관절통, 골절통, 요(허리)통, 어깨결림, 동창(언 상처)의 진통ㆍ소염(항염)에 사용합니다.

### 🕒 자연한방고카타플라스마 - 용법 및 용량
* 1일 1~2회 약면의 필름을 벗기고 환부(질환 부위)에 붙입니다.

### ⚠️ 자연한방고카타플라스마 - 주의사항
* 정보 없음
* 습진, 옻 등에 의한 피부염, 상처 부위에 이 약을 사용하지 마십시오.이 약을 사용하기 전에 약 또는 화장품에 의한 알레르기 증상(발진, 발적(충혈되어 붉어짐), 가려움, 옻 등에 의한 피부염 등) 경험자, 알레르기 체질인 환자, 습윤(습기 참)이나 미란(짓무름)이 심한 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.5~6일 동안 사용하여도 증상의 개선이 없을 경우 사용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.이 약은 외용으로만 사용하십시오.

#EN

### 💊 자연한방고카타플라스마 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for pain relief and anti-inflammation for sprains, bruises, muscle pain, joint pain, fracture pain, lower back pain, stiff shoulders, and chilblains (frostbite).

### 🕒 자연한방고카타플라스마 - Dosage and Administration
* Apply to the affected area (diseased part) 1-2 times a day after peeling off the film from the patch.

### ⚠️ 자연한방고카타플라스마 - Precautions
* **No Information**
* Do not use this medicine on areas with eczema, dermatitis caused by lacquer or similar substances, or open wounds. Before using this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have experienced allergic symptoms (such as rash, redness, itching, dermatitis caused by lacquer or similar substances) due to medicines or cosmetics, if you have an allergic constitution, or if you have severe moistness or erosion (soreness) in the affected area. Adhere strictly to the prescribed dosage and administration. When administering to children, do so under the supervision of a guardian. If symptoms do not improve after 5-6 days of use, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist. This medicine is for external use only.

---

#CN

### 💊 자연한방고카타플라스마 - 功效与作用
* 本药用于缓解和消炎扭伤、跌打损伤、肌肉痛、关节痛、骨折痛、腰痛、肩周炎、冻疮（冻伤）。

### 🕒 자연한방고카타플라스마 - 用法与用量
* 每日1~2次，撕下药片上的薄膜，贴于患处（病患部位）。

### ⚠️ 자연한방고카타플라스마 - 注意事项
* **无信息**
* 请勿在湿疹、漆树等引起的皮炎、伤口部位使用本药。在使用本药之前，若有药物或化妆品引起的过敏症状（如皮疹、发红（充血发红）、瘙痒、漆树等引起的皮炎等）经验者、过敏体质患者、患处有严重湿润（潮湿）或糜烂（溃烂）的患者，请咨询医生或药师。请严格遵守规定的用法和用量。给儿童使用时，请在监护人的指导监督下使用。若使用5~6天后症状仍无改善，请立即停止使用并咨询医生或药师。本药仅供外用。

---

#JP

### 💊 자연한방고카타플라스마 - 効能及び効果
* 本剤は、捻挫、打撲、筋肉痛、関節痛、骨折痛、腰痛、肩こり、凍瘡（しもやけ）の鎮痛・消炎に用います。

### 🕒 자연한방고카타플라스마 - 用法及び用量
* 1日1～2回、薬剤面のフィルムを剥がし、患部（疾患部位）に貼付してください。

### ⚠️ 자연한방고카타플라스마 - 注意事項
* **情報なし**
* 湿疹、ウルシなどによる皮膚炎、傷のある部位には本剤を使用しないでください。本剤を使用する前に、医薬品や化粧品によるアレルギー症状（発疹、発赤（充血して赤くなること）、かゆみ、ウルシなどによる皮膚炎など）を経験した方、アレルギー体質の方、患部に著しい湿潤（湿り気）やびらん（ただれ）がある方は、医師または薬剤師に相談してください。定められた用法・用量を厳守してください。小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとに投与してください。5～6日間使用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに使用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。本剤は外用のみに使用してください。