#KO
### 💊 모드콜노즈시럽 - 효능 및 효과
* 이 약은 눈의 가려움, 눈물, 콧물, 코 또는 인후(목구멍)의가려움, 재채기, 코막힘 및 부비동 울혈의 일시적 완화에 사용합니다.

### 🕒 모드콜노즈시럽 - 용법 및 용량
* 만 12세 이상 및 성인은 1회 20 mL씩, 만 6세 이상~만 12세 미만은 1회 10 mL씩, 만 2세 이상~만 6세 미만은 1회 5 mL씩, 4~6시간마다 복용하고, 24시간 동안 4회를 넘지마십시오.
포 포장 제품에 한하여 1회 투여량 복용 후 남은 약은 버리십시오.

### ⚠️ 모드콜노즈시럽 - 주의사항
* 급성전신발진고름물집증과 같은 중증 피부 이상반응이 나타나는 경우 복용을 중단하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.
* 중증 또는 조절되지 않는 고혈압 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 만 2세 미만의 영아, 심장질환, 고혈압, 갑상선질환, 당뇨병, 녹내장, 또는 천식이나 만성기관지염과 같은 호흡 장애, 진정제 또는 신경안정제를 복용중인 사람은 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

증상이 7일 이내 개선되지 않거나 열이 나는 경우 복용을 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 모드콜노즈시럽 - Indications and Effects
* This medication is used for the temporary relief of itchy eyes, watery eyes, runny nose, itchy nose or throat, sneezing, nasal congestion, and sinus congestion.

### 🕒 모드콜노즈시럽 - Dosage and Administration
* Adults and children aged 12 years and older: 20 mL per dose. Children aged 6 years and older but under 12 years: 10 mL per dose. Children aged 2 years and older but under 6 years: 5 mL per dose. Take every 4 to 6 hours, and do not exceed 4 doses in 24 hours.
* For single-dose sachet products only: Discard any remaining medication after taking a single dose.

### ⚠️ 모드콜노즈시럽 - Warnings
* If severe skin adverse reactions such as acute generalized exanthematous pustulosis (AGEP) occur, discontinue taking this medication and consult a doctor or pharmacist.
* Patients with severe or uncontrolled hypertension should not take this medication.

Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you are an infant under 2 years of age, or if you have heart disease, hypertension, thyroid disease, diabetes, glaucoma, respiratory disorders such as asthma or chronic bronchitis, or if you are taking sedatives or tranquilizers.

Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.

If symptoms do not improve within 7 days or if fever occurs, discontinue use and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 모드콜노즈시럽 - 功效与作用
* 本药用于暂时缓解眼睛发痒、流泪、流鼻涕、鼻子或喉咙发痒、打喷嚏、鼻塞和鼻窦充血。

### 🕒 모드콜노즈시럽 - 用法与用量
* 12岁及以上成人：每次20 mL。 6岁及以上但未满12岁儿童：每次10 mL。 2岁及以上但未满6岁儿童：每次5 mL。 每4至6小时服用一次，24小时内不要超过4次。
* 仅限袋装产品：服用单次剂量后，请丢弃剩余药物。

### ⚠️ 모드콜노즈시럽 - 注意事项
* 如果出现急性泛发性发疹性脓疱病（AGEP）等严重皮肤不良反应，请停止服用本药并咨询医生或药师。
* 严重或未受控制的高血压患者请勿服用本药。

在服用本药之前，如果您的婴儿未满2岁，或者患有心脏病、高血压、甲状腺疾病、糖尿病、青光眼，或哮喘或慢性支气管炎等呼吸系统疾病，或正在服用镇静剂或安定剂，请咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法和用量。

如果症状在7天内未改善或出现发烧，请停止服用并咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 모드콜노즈시럽 - 効能・効果
* 本剤は、目のかゆみ、涙目、鼻水、鼻や喉のかゆみ、くしゃみ、鼻づまり、および副鼻腔うっ血の一時的な緩和に用いられます。

### 🕒 모드콜노즈시럽 - 用法・用量
* 12歳以上および成人：1回20 mL。 6歳以上12歳未満：1回10 mL。 2歳以上6歳未満：1回5 mL。 4～6時間ごとに服用し、24時間で4回を超えないでください。
* ポーションパック製品に限り、1回投与量服用後、残った薬は捨ててください。

### ⚠️ 모드콜노즈시럽 - 注意事項
* 急性汎発性発疹性膿疱症（AGEP）などの重篤な皮膚の副作用が現れた場合は、服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。
* 重度または管理されていない高血圧の患者は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、2歳未満の乳幼児、心臓病、高血圧、甲状腺疾患、糖尿病、緑内障、または喘息や慢性気管支炎などの呼吸器疾患、鎮静剤や精神安定剤を服用している場合は、医師または薬剤師に相談してください。

定められた用法・用量を厳守してください。

症状が7日以内に改善しない場合、または発熱がある場合は、服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。