#KO
### 💊 후모레스액 - 효능 및 효과
* 이 약은 약물치료, 구강(입안) 또는 인후(목구멍)부근의 방사선치료, 타액(침)선감염, 구강(입안) 또는 인후(목구멍)감염, 치아 또는 구강(입안)수술, 발열, 정서적요인으로 인한 타액(침)분비 감소에 사용합니다.

### 🕒 후모레스액 - 용법 및 용량
* 구강(입안)내 습기를 유지하는데 필요한 만큼 또는 의사의 지시에 따라 이 약을 구강(입안)이나 인후(목구멍) 에 1∼2회 동안 직접 분무합니다(뿌립니다).

### ⚠️ 후모레스액 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

눈에 분무하지(뿌리지) 마십시오.

#EN
### 💊 후모레스액 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for reduced saliva secretion caused by drug treatment, radiation therapy near the oral cavity (mouth) or pharynx (throat), salivary gland infection, oral (mouth) or pharyngeal (throat) infection, dental or oral (mouth) surgery, fever, or emotional factors.

### 🕒 후모레스액 - Dosage and Administration
* Spray this medicine directly into the oral cavity (mouth) or pharynx (throat) 1 or 2 times, as often as needed to maintain moisture in the oral cavity (mouth) or as directed by a physician.

### ⚠️ 후모레스액 - Precautions
* No information available
* Do not use this medicine if you are hypersensitive to it.

Do not spray into the eyes.

---

#CN
### 💊 후모레스액 - 功效与作用
* 本药用于治疗因药物治疗、口腔或咽喉附近放射治疗、唾液腺感染、口腔或咽喉感染、牙科或口腔手术、发热、情绪因素导致的唾液分泌减少。

### 🕒 후모레스액 - 用法与用量
* 根据需要或遵医嘱，直接将本药喷入口腔或咽喉1至2次，以保持口腔湿润。

### ⚠️ 후모레스액 - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏的患者请勿使用本药。

请勿喷入眼睛。

---

#JP
### 💊 후모레스액 - 効能及び効果
* 本剤は、薬物治療、口腔（口の中）または咽喉（のど）付近の放射線治療、唾液腺感染、口腔（口の中）または咽喉（のど）感染、歯科または口腔（口の中）手術、発熱、情動的要因による唾液分泌の減少に用いられます。

### 🕒 후모레스액 - 用法及び用量
* 口腔（口の中）内の湿潤を保つために必要な回数、または医師の指示に従い、本剤を口腔（口の中）または咽喉（のど）に1～2回直接噴霧してください。

### ⚠️ 후모레스액 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症の患者は本剤を使用しないでください。

目に噴霧しないでください。