#KO
### 💊 마이안점안액(폴리데옥시리보뉴클레오티드나트륨)(1회용) - 효능 및 효과
* 이 약은 영양부족으로 인한 각막 및 결막의 궤양성 질환에 대한 영양공급, 콘택트렌즈 착용 등으로 인한 각막 및 결막의 미세손상에 사용합니다.

### 🕒 마이안점안액(폴리데옥시리보뉴클레오티드나트륨)(1회용) - 용법 및 용량
* 1회 2~3방울씩, 1일 2~4회 눈에 넣으십시오.

### ⚠️ 마이안점안액(폴리데옥시리보뉴클레오티드나트륨)(1회용) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 상당한 각막 손상이 있는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

이 약은 점안용, 즉 눈에 넣는 약으로만 사용하십시오.

개봉 후에는 1회만 사용하며, 눈에 넣은 후 남은 액과 용기는 버리십시오.

2주 정도 사용 후에도 증상이 개선되지 않는 경우 이 약의 사용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

최초 사용할 때는 개봉 시 생길 수 있는 용기 파편을 제거하기 위해 1~2방울은 점안하지 않고 버리십시오.

용기의 끝이 눈꺼풀 및 속눈썹에 닿게 하지 마십시오. 닿으면 눈곱이나 곰팡이 등에 의해 약액이 오염 또는 흐려질 수 있습니다. 아울러 흐려진 약은 사용하지 마십시오.

오염을 방지하기 위해 공동으로 사용하지 마십시오.

어린이는 보호자의 지도 및 감독하에 사용하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#KO
### 💊 마이안점안액(폴리데옥시리보뉴클레오티드나트륨)(1회용) - 효능 및 효과
* 이 약은 영양부족으로 인한 각막 및 결막의 궤양성 질환에 대한 영양공급, 콘택트렌즈 착용 등으로 인한 각막 및 결막의 미세손상에 사용합니다.

### 🕒 마이안점안액(폴리데옥시리보뉴클레오티드나트륨)(1회용) - 용법 및 용량
* 1회 2~3방울씩, 1일 2~4회 눈에 넣으십시오.

### ⚠️ 마이안점안액(폴리데옥시리보뉴클레오티드나트륨)(1회용) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 상당한 각막 손상이 있는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

이 약은 점안용, 즉 눈에 넣는 약으로만 사용하십시오.

개봉 후에는 1회만 사용하며, 눈에 넣은 후 남은 액과 용기는 버리십시오.

2주 정도 사용 후에도 증상이 개선되지 않는 경우 이 약의 사용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

최초 사용할 때는 개봉 시 생길 수 있는 용기 파편을 제거하기 위해 1~2방울은 점안하지 않고 버리십시오.

용기의 끝이 눈꺼풀 및 속눈썹에 닿게 하지 마십시오. 닿으면 눈곱이나 곰팡이 등에 의해 약액이 오염 또는 흐려질 수 있습니다. 아울러 흐려진 약은 사용하지 마십시오.

오염을 방지하기 위해 공동으로 사용하지 마십시오.

어린이는 보호자의 지도 및 감독하에 사용하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

---

#EN
### 💊 마이안점안액(폴리데옥시리보뉴클레오티드나트륨)(1회용) - Indications & Effects
* This medication is used for nutritional supply to ulcerative diseases of the cornea and conjunctiva caused by nutritional deficiency, and for micro-damage to the cornea and conjunctiva due to factors such as contact lens wear.

### 🕒 마이안점안액(폴리데옥시리보뉴클레오티드나트륨)(1회용) - Dosage & Administration
* Instill 2-3 drops into the eye(s), 2-4 times a day.

### ⚠️ 마이안점안액(폴리데옥시리보뉴클레오티드나트륨)(1회용) - Precautions
* No information available.
* Patients with hypersensitivity to this medication should not use it.
* Patients with significant corneal damage should consult a doctor or pharmacist before using this medication.
* This medication is for ophthalmic use only, meaning it should only be instilled into the eyes.
* Use only once after opening. Discard any remaining solution and the container after instilling into the eye(s).
* If symptoms do not improve after approximately 2 weeks of use, immediately discontinue this medication and consult a doctor or pharmacist.
* When using for the first time, discard 1-2 drops without instilling them into the eye to remove any potential container fragments that may occur upon opening.
* Do not let the tip of the container touch your eyelid or eyelashes. If it touches, the solution may become contaminated or cloudy due to eye discharge, fungi, etc. Furthermore, do not use any cloudy solution.
* Do not share with others to prevent contamination.
* Children should use this medication under the guidance and supervision of a guardian.
* Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.

---

#CN
### 💊 마이안점안액(폴리데옥시리보뉴클레오티드나트륨)(1회용) - 功效与作用
* 本药用于营养不良引起的角膜及结膜溃疡性疾病的营养补充，以及因佩戴隐形眼镜等原因引起的角膜及结膜微损伤。

### 🕒 마이안점안액(폴리데옥시리보뉴클레오티드나트륨)(1회용) - 用法与用量
* 每次2~3滴，每日2~4次，滴入眼中。

### ⚠️ 마이안점안액(폴리데옥시리보뉴클레오티드나트륨)(1회용) - 注意事项
* 无信息。
* 对本药过敏的患者请勿使用本药。
* 在使用本药之前，有严重角膜损伤的患者应咨询医生或药剂师。
* 本药仅供滴眼用，即只能滴入眼中。
* 开封后仅限一次性使用，滴入眼中后，剩余药液和容器请丢弃。
* 使用约2周后症状仍未改善，请立即停止使用本药，并咨询医生或药剂师。
* 首次使用时，为去除开封时可能产生的容器碎片，请勿滴入眼中，而是丢弃1~2滴。
* 请勿让容器尖端接触眼睑及睫毛。如果接触，药液可能会因眼屎或霉菌等而受到污染或变得混浊。此外，请勿使用混浊的药液。
* 为防止污染，请勿与他人共用。
* 儿童请在监护人的指导和监督下使用。
* 请严格遵守规定的用法和用量。

---

#JP
### 💊 마이안점안액(폴리데옥시리보뉴클레오티드나트륨)(1회용) - 効能・効果
* 本剤は、栄養不足に起因する角膜及び結膜の潰瘍性疾患への栄養補給、並びにコンタクトレンズ装用などに起因する角膜及び結膜の微細損傷に用いられます。

### 🕒 마이안점안액(폴리데옥시리보뉴클레오티드나트륨)(1회용) - 用法・用量
* 1回2～3滴、1日2～4回、点眼してください。

### ⚠️ 마이안점안액(폴리데옥시리보뉴클레오티드나트륨)(1회용) - 注意事項
* 情報なし。
* 本剤に対し過敏症の既往歴がある患者は使用しないでください。
* 本剤を使用する前に、角膜に相当な損傷がある患者は、医師または薬剤師に相談してください。
* 本剤は点眼用、すなわち目に点眼する薬としてのみ使用してください。
* 開封後は1回のみ使用し、点眼後は残った液と容器は廃棄してください。
* 約2週間使用しても症状が改善されない場合は、直ちに本剤の使用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。
* 初回使用時は、開封時に生じる可能性のある容器の破片を取り除くため、最初の1～2滴は点眼せずに捨ててください。
* 容器の先端がまぶたやまつ毛に触れないようにしてください。触れると、目やにやカビなどによって薬液が汚染されたり、混濁したりする可能性があります。また、混濁した薬液は使用しないでください。
* 汚染を防ぐため、他者と共用しないでください。
* 小児は保護者の指導監督のもとで使用してください。
* 定められた用法・用量を厳守してください。