#KO
### 💊 아크스팟크림 - 효능 및 효과
* 이 약은 여드름, 뾰루지에 사용합니다.

### 🕒 아크스팟크림 - 용법 및 용량
* 비누 등으로 세안 후 적당량을 1일 수회 환부(질환 부위)에 도포합니다.

### ⚠️ 아크스팟크림 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 임신 3기, 눈, 눈 주위에는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 임부(임신 1기와 2기), 약물 또는 화장품등에 의한 알레르기 증상 경험자, 습윤이나 진무름이 심한 사람, 프로필렌글리콜 과민증 또는 알레르기 반응 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

여드름, 뾰루지가 있는 부분에만 사용하고 주변의 넓은 부분이나 눈 주위, 깊은 상처와 심한 화상에는 사용하지 않습니다.

눈에 들어가지 않도록 주의하고, 만일 눈에 들어간 경우 즉시 깨끗한 물로 씻어내십시오.

이 약은 외용으로만 사용하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

적용부위 이외의 피부에 닿지 않도록 주의하십시오.

실수로 이 약을 복용한 경우에는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 Acnespot Cream - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for acne and pimples.

### 🕒 Acnespot Cream - Dosage and Administration
*   After washing the face with soap or similar, apply an appropriate amount to the affected area (diseased part) several times a day.

### ⚠️ Acnespot Cream - Precautions
*   No information
*   Do not use this medicine if you have hypersensitivity to it, are in the third trimester of pregnancy, or on the eyes or around the eyes.

Before using this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are pregnant (first or second trimester), have a history of allergic symptoms due to drugs or cosmetics, have severe wetness or oozing, or have a history of propylene glycol hypersensitivity or allergic reactions.

Use only on areas with acne or pimples; do not use on large surrounding areas, around the eyes, deep wounds, or severe burns.

Be careful not to get it in your eyes; if it gets into your eyes, rinse immediately with clean water.

This medicine is for external use only.

Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

Be careful not to let it come into contact with skin areas other than the application site.

If you accidentally ingest this medicine, consult a doctor or pharmacist.

#CN
### 💊 Acnespot Cream - 功效与作用
*   本药用于治疗痤疮和粉刺。

### 🕒 Acnespot Cream - 用法用量
*   用肥皂等洗脸后，取适量每日数次涂抹于患处（病患部位）。

### ⚠️ Acnespot Cream - 注意事项
*   无信息
*   对本药过敏者、妊娠晚期、眼部及眼周请勿使用本药。

使用本药前，妊娠期妇女（妊娠早期和中期）、有药物或化妆品过敏史者、患有严重湿润或糜烂者、对丙二醇过敏或有相关过敏反应史者，请咨询医生或药师。

仅限用于痤疮、粉刺患处；请勿用于周围大面积区域、眼周、深层伤口和严重烧伤。

请注意避免入眼，万一入眼，请立即用清水彻底冲洗。

本药仅供外用。

请严格遵守规定的用法和用量。

请注意避免接触除患处以外的皮肤。

如果不慎误服本药，请咨询医生或药师。

#JP
### 💊 Acnespot Cream - 効能・効果
*   本剤はニキビ、吹き出物に用います。

### 🕒 Acnespot Cream - 用法・用量
*   石鹸などで洗顔後、適量を1日数回、患部（疾患部位）に塗布してください。

### ⚠️ Acnespot Cream - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に過敏症の患者、妊娠第3期、目、目の周囲には本剤を使用しないでください。

本剤を使用する前に、妊婦（妊娠第1期および第2期）、薬物や化粧品などによるアレルギー症状の経験者、湿潤やただれがひどい人、プロピレングリコール過敏症またはアレルギー反応の経験者は、医師または薬剤師に相談してください。

ニキビ、吹き出物のある部分にのみ使用し、周囲の広い部分や目の周囲、深い傷やひどい火傷には使用しないでください。

目に入らないよう注意し、万一目に入った場合は直ちにきれいな水で洗い流してください。

本剤は外用のみに使用してください。

定められた用法・用量を守ってください。

適用部位以外の皮膚に触れないよう注意してください。

誤って本剤を服用した場合は、医師または薬剤師に相談してください。