#KO
### 💊 벤포커스정 - 효능 및 효과
* 이 약은 비타민 B1 및 B6 결핍으로 인한 신경계 질환에 사용합니다.

### 🕒 벤포커스정 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1정씩, 1일 1회 복용합니다.

### ⚠️ 벤포커스정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 신생아와 영아, 임부 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 벤포커스정 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for nervous system disorders caused by vitamin B1 and B6 deficiencies.

### 🕒 벤포커스정 - Dosage and Administration
* Adults take 1 tablet once daily.

### ⚠️ 벤포커스정 - Precautions
* No information available.
* Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this drug, or genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.
* Newborns, infants, pregnant women, and nursing mothers should consult a doctor or pharmacist before taking this medicine.
* Adhere to the prescribed dosage and administration.
* If symptoms do not improve after approximately one month of taking this medicine, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 벤포커스정 - 功效与作用
* 本药用于治疗因维生素B1和B6缺乏引起的神经系统疾病。

### 🕒 벤포커스정 - 用法与用量
* 成人每次1片，每日1次服用。

### ⚠️ 벤포커스정 - 注意事项
* 无信息。
* 对本药过敏者，或有半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性问题的患者，请勿服用本药。
* 新生儿、婴儿、孕妇及哺乳期妇女在服用本药前应咨询医生或药师。
* 请严格遵守规定的用法和用量。
* 如果服用约1个月后症状仍无改善，请立即停止服用并咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 벤포커스정 - 効能・効果
* 本剤はビタミンB1およびB6欠乏による神経系疾患に用いられます。

### 🕒 벤포커스정 - 用法・用量
* 成人は1回1錠を1日1回服用してください。

### ⚠️ 벤포커스정 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症のある患者、ガラクトース不耐症、Lapp乳糖分解酵素欠乏症またはブドウ糖-ガラクトース吸収不良症などの遺伝性疾患を有する患者は服用しないでください。
* 新生児、乳児、妊婦および授乳婦は、本剤を服用する前に医師または薬剤師に相談してください。
* 定められた用法・用量を守ってください。
* 1か月程度服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。