#KO
### 💊 임팩타민프리미엄원스정 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신ㆍ수유기, 병중ㆍ병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력저하 시, 발육기, 노년기의 비타민 D, E, B1, B2, B6, C의 보급, 뼈, 이의 발육불량, 구루병의 예방, 각기, 눈의 피로,  신경통, 근육통, 관절통(요통, 어깨결림 등), 구각염(입꼬리염), 구순염(입술염), 구내염(입안염), 설염(혀염), 습진, 피부염의 완화, 아연의 보급에 사용합니다.

### 🕒 임팩타민프리미엄원스정 - 용법 및 용량
* 만 12세 이상 및 성인은 1회 1정씩, 1일 1회 식후에 복용합니다.

### ⚠️ 임팩타민프리미엄원스정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 고칼슘혈증(혈액 중에 칼슘이 과잉으로 존재하는 상태)환자, 유육종증(원인을 알 수 없는 전신 염증질환), 신장결석, 신장질환 환자, 만 12개월 미만의 젖먹이는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 고옥살산뇨증 환자(요중에 과량의 수산염이 배설되는 상태), 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 미숙아, 유아, 소화성궤양, 만성궤양성대장염, 국한성대장염 등의 위장질환, 심장·순환기계기능, 신장장애, 저단백혈증환자, 통풍환자, 신장결석 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

각종 요검사시에 혈당의 검출을 방해할 수 있으며, 요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.

1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# KO
### 💊 임팩타민프리미엄원스정 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신ㆍ수유기, 병중ㆍ병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력저하 시, 발육기, 노년기의 비타민 D, E, B1, B2, B6, C의 보급, 뼈, 이의 발육불량, 구루병의 예방, 각기, 눈의 피로,  신경통, 근육통, 관절통(요통, 어깨결림 등), 구각염(입꼬리염), 구순염(입술염), 구내염(입안염), 설염(혀염), 습진, 피부염의 완화, 아연의 보급에 사용합니다.

### 🕒 임팩타민프리미엄원스정 - 용법 및 용량
* 만 12세 이상 및 성인은 1회 1정씩, 1일 1회 식후에 복용합니다.

### ⚠️ 임팩타민프리미엄원스정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 고칼슘혈증(혈액 중에 칼슘이 과잉으로 존재하는 상태)환자, 유육종증(원인을 알 수 없는 전신 염증질환), 신장결석, 신장질환 환자, 만 12개월 미만의 젖먹이는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 고옥살산뇨증 환자(요중에 과량의 수산염이 배설되는 상태), 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 미숙아, 유아, 소화성궤양, 만성궤양성대장염, 국한성대장염 등의 위장질환, 심장·순환기계기능, 신장장애, 저단백혈증환자, 통풍환자, 신장결석 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

각종 요검사시에 혈당의 검출을 방해할 수 있으며, 요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.

1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

---

#EN
### 💊 임팩타민프리미엄원스정 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for the supply of vitamins D, E, B1, B2, B6, C during physical fatigue, pregnancy and lactation, physical debility during or after illness (during or after recovery from illness), growth period, and old age; for poor development of bones and teeth; for the prevention of rickets; for beriberi; eye fatigue; neuralgia; myalgia; arthralgia (such as lumbago, stiff shoulders); for the relief of angular stomatitis (inflammation at the corner of the mouth), cheilitis (lip inflammation), stomatitis (mouth inflammation), glossitis (tongue inflammation), eczema, dermatitis; and for the supply of zinc.

### 🕒 임팩타민프리미엄원스정 - Dosage and Administration
* For individuals aged 12 years or older and adults, take 1 tablet once daily after a meal.

### ⚠️ 임팩타민프리미엄원스정 - Precautions
* No information
* Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, hypercalcemia (a condition in which an excessive amount of calcium exists in the blood), sarcoidosis (a systemic inflammatory disease of unknown cause), kidney stones, kidney disease, or if you are an infant under 12 months of age.

Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have hyperoxaluria (a condition in which an excessive amount of oxalate is excreted in the urine), are pregnant or may be pregnant, are breastfeeding, are a premature infant, an infant, have gastrointestinal disorders such as peptic ulcer, chronic ulcerative colitis, regional enteritis, have heart/circulatory system dysfunction, renal impairment, hypoproteinemia, gout, or have kidney stones or a history of them.

Follow the prescribed dosage and administration carefully.

This medicine may interfere with the detection of blood sugar during various urine tests and may affect clinical test values by turning urine yellow.

If symptoms do not improve after approximately 1 month of administration, immediately discontinue use and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 임팩타민프리미엄원스정 - 功效与作用
* 本药品用于：补充维生素 D、E、B1、B2、B6、C，适用于身体疲劳、妊娠期和哺乳期、病中或病后（患病期间或康复后）体力下降、发育期、老年期；骨骼、牙齿发育不良；预防佝偻病；脚气病；眼睛疲劳；神经痛；肌肉痛；关节痛（如腰痛、肩颈僵硬等）；缓解口角炎（口角发炎）、唇炎（嘴唇发炎）、口腔炎（口腔内部发炎）、舌炎（舌头发炎）、湿疹、皮炎；以及补充锌。

### 🕒 임팩타민프리미엄원스정 - 用法与用量
* 12岁以上儿童及成人，每日1次，每次1片，饭后服用。

### ⚠️ 임팩타민프리미엄원스정 - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏者、高钙血症（血液中钙含量过高）、结节病（原因不明的全身炎症性疾病）、肾结石、肾脏疾病患者以及未满12个月的婴儿请勿服用本药。

服用本药前，高草酸尿症患者（尿中排出过量草酸盐）、孕妇及可能怀孕的女性、哺乳期妇女、早产儿、婴儿、患有消化性溃疡、慢性溃疡性结肠炎、局限性结肠炎等胃肠道疾病者、心血管功能不全者、肾功能障碍者、低蛋白血症患者、痛风患者、肾结石患者或有肾结石病史者，请咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法和用量。

本药可能干扰各种尿液检查中的血糖检测，并可能使尿液变黄，从而影响临床检查值。

服用约1个月后症状仍无改善时，请立即停止服用并咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 임팩타민프리미엄원스정 - 効能・効果
* 本薬は、肉体疲労時、妊娠・授乳期、病中病後（病気を患っている間や回復後）の体力低下時、発育期、老年期におけるビタミン D、E、B1、B2、B6、C の補給、骨、歯の発育不良、くる病の予防、脚気、目の疲れ、神経痛、筋肉痛、関節痛（腰痛、肩こりなど）、口角炎、口唇炎、口内炎、舌炎、湿疹、皮膚炎の緩和、および亜鉛の補給に用いられます。

### 🕒 임팩타민프리미엄원스정 - 用法・用量
* 12歳以上および成人は、1回1錠、1日1回食後に服用してください。

### ⚠️ 임팩타민프리미엄원스정 - 注意事項
* 情報なし
* 本薬に対し過敏症のある患者、高カルシウム血症（血液中にカルシウムが過剰に存在する状態）の患者、サルコイドーシス（原因不明の全身炎症性疾患）の患者、腎結石、腎臓病の患者、生後12ヶ月未満の乳児は、本薬を服用しないでください。

本薬を服用する前に、高シュウ酸尿症の患者（尿中に過剰なシュウ酸塩が排泄される状態）、妊婦および妊娠している可能性のある女性、授乳婦、未熟児、乳児、消化性潰瘍、慢性潰瘍性大腸炎、限局性大腸炎などの胃腸疾患、心臓・循環器系機能、腎臓障害、低タンパク血症の患者、痛風患者、腎結石の患者または経験者は、医師または薬剤師に相談してください。

定められた用法・用量を守ってください。

各種尿検査において血糖の検出を妨げることがあり、尿を黄色に変色させ、臨床検査値に影響を与えることがあります。

約1ヶ月服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。