#KO
### 💊 큐아크네플러스크림 - 효능 및 효과
* 이 약은 여드름, 뾰루지에 사용합니다.

### 🕒 큐아크네플러스크림 - 용법 및 용량
* 비누 등으로 세안 후 적당량을 1일 수회 환부(질환 부위)에 도포하여 사용합니다.

### ⚠️ 큐아크네플러스크림 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 또는 경험자, 임신 3기, 눈, 눈 주위에는 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 임부(임신 1기와 2기), 약물 또는 화장품 등에 의해 알레르기 반응 경험자, 습윤이나 짓무름이 심한 사람, 프로필렌글리콜 과민증 또는 알레르기 반응 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

여드름, 뾰루지가 있는 부분에만 사용하고 주변의 넓은 부분이나 눈 주위, 깊은 상처와 심한 화상에는 사용하지 마십시오.

눈에 들어가지 않도록 주의하십시오. 만일, 눈에 들어간 경우에는 즉시 물 또는 미지근한 물로 씻어주고, 자극이 지속되는 경우 의사 또는 약사와 상의하십시오.

이 약은 외용으로만 사용합니다. 정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

적용부위 이외의 피부에 닿지 않도록 주의하십시오.

실수로 이 약을 복용한 경우에는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN

### 💊 큐아크네플러스크림 - Efficacy and Effects
* This medication is used for acne and pimples.

### 🕒 큐아크네플러스크림 - Dosage and Administration
* After washing your face with soap or similar, apply an appropriate amount to the affected area (diseased part) several times a day.

### ⚠️ 큐아크네플러스크림 - Precautions
* Do not use this medication if you have hypersensitivity or a history of it, if you are in the third trimester of pregnancy, or on the eyes or around the eyes.
* Before using this medication, consult a doctor or pharmacist if you are pregnant (first and second trimesters), have experienced allergic reactions to drugs or cosmetics, have severe dampness or maceration, or have hypersensitivity or allergic reactions to propylene glycol.
* Use only on areas with acne or pimples, and do not use on wide surrounding areas, around the eyes, deep wounds, or severe burns.
* Be careful not to let it get into your eyes. If it does get into your eyes, rinse immediately with water or lukewarm water, and if irritation persists, consult a doctor or pharmacist.
* This medication is for external use only. Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
* Be careful not to let it touch skin other than the application area.
* In case of accidental ingestion, consult a doctor or pharmacist.

---

#CN

### 💊 큐아크네플러스크림 - 功效与作用
* 本药用于治疗痤疮、粉刺。

### 🕒 큐아크네플러스크림 - 用法与用量
* 用肥皂等洗脸后，取适量，每日数次涂抹于患处（病患部位）。

### ⚠️ 큐아크네플러스크림 - 注意事项
* 对本药有过敏史者、妊娠第三期、眼睛及眼睛周围请勿使用。
* 使用本药前，孕妇（妊娠第一期和第二期）、曾对药物或化妆品等有过敏反应者、湿润或糜烂严重者、对丙二醇过敏或有变态反应史者，请咨询医生或药剂师。
* 仅用于有痤疮、粉刺的部位，请勿用于周围大面积区域、眼睛周围、深层伤口和严重烧伤。
* 请注意不要进入眼睛。万一不慎入眼，请立即用清水或温水冲洗，如果刺激持续存在，请咨询医生或药剂师。
* 本药仅供外用。请严格遵守规定的用法和用量。
* 请注意不要触及施用部位以外的皮肤。
* 如不慎误服本药，请咨询医生或药剂师。

---

#JP

### 💊 큐아크네플러스크림 - 効能・効果
* この薬は、ニキビ、吹き出物に使用します。

### 🕒 큐아크네플러스크림 - 用法・用量
* 石鹸などで洗顔後、適量を1日数回、患部（疾患部位）に塗布して使用します。

### ⚠️ 큐아크네플러스크림 - 注意事項
* この薬に対し過敏症のある方、または経験者、妊娠第3期、目、目の周囲には使用しないでください。
* この薬を使用する前に、妊婦（妊娠第1期および第2期）、薬物や化粧品などによってアレルギー反応を経験した方、湿潤やただれがひどい方、プロピレングリコール過敏症またはアレルギー反応を経験した方は、医師または薬剤師にご相談ください。
* ニキビ、吹き出物のある部分のみに使用し、周囲の広範囲、目の周囲、深い傷やひどい火傷には使用しないでください。
* 目に入らないように注意してください。万一、目に入った場合は、直ちに水またはぬるま湯で洗い流し、刺激が続く場合は医師または薬剤師に相談してください。
* この薬は外用のみに使用します。定められた用法・用量を守ってください。
* 適用部位以外の皮膚に触れないように注意してください。
* 誤ってこの薬を服用した場合は、医師または薬剤師に相談してください。