#KO
### 💊 속편엔이중정 - 효능 및 효과
* 이 약은 소화불량, 식욕감퇴(식욕부진), 과식, 체함, 소화촉진, 소화불량으로 인한 위부팽만감에 사용합니다.

### 🕒 속편엔이중정 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 및  성인은  1회 1 ~ 2정씩, 1일 3회 식후에 복용합니다.

### ⚠️ 속편엔이중정 - 주의사항
* 정보 없음
* 만 7세 이하의 어린이, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 알레르기 체질, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성은 의사 또는 약사와 상의하십시오.

2주정도 투여하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#EN
### 💊 속편엔이중정 - Efficacy and Effects
*   This drug is used for indigestion, loss of appetite (anorexia), overeating, upset stomach, promoting digestion, and stomach distension due to indigestion.

### 🕒 속편엔이중정 - Dosage and Administration
*   For adults and adolescents aged 15 years or older, take 1 to 2 tablets once, three times daily, after meals.

### ⚠️ 속편엔이중정 - Precautions
*   No information
*   Do not administer this drug to children under 7 years of age, or patients with hereditary problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.
*   Before taking this drug, patients with an allergic constitution, pregnant women, or women who may be pregnant should consult a doctor or pharmacist.
*   If symptoms do not improve after approximately 2 weeks of administration, immediately discontinue use and consult a doctor or pharmacist.
*   Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

---

#CN
### 💊 속편엔이중정 - 功效与作用
*   本品用于消化不良、食欲不振（食欲减退）、过食、消化不良引起的胃胀、促进消化。

### 🕒 속편엔이중정 - 用法用量
*   15岁以上及成人，一次1～2片，一日3次，饭后服用。

### ⚠️ 속편엔이중정 - 注意事项
*   无信息
*   7岁以下儿童，以及有半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性问题的患者请勿服用本品。
*   服用本品前，过敏体质者、孕妇或可能怀孕的女性应咨询医生或药师。
*   如服用约2周后症状无改善，请立即停止服用并咨询医生或药师。
*   请严格遵守规定的用法用量。

---

#JP
### 💊 속편엔이중정 - 効能・効果
*   本剤は、消化不良、食欲不振（食欲減退）、過食、食べ過ぎ、消化促進、消化不良による胃部膨満感に用います。

### 🕒 속편엔이중정 - 用法・用量
*   15歳以上及び成人：1回1～2錠を、1日3回食後に服用します。

### ⚠️ 속편엔이중정 - 注意事項
*   情報なし
*   7歳未満の小児、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症、またはグルコース-ガラクトース吸収不良などの遺伝的問題がある患者は、本剤を服用しないでください。
*   本剤を服用する前に、アレルギー体質の方、妊婦または妊娠している可能性のある女性は、医師または薬剤師にご相談ください。
*   約2週間投与しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。
*   定められた用法・用量を守ってください。