#KO
### 💊 판시온캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 손상된 모발, 감염성이 아닌 손톱의 발육 부진, 탈모의 보조치료에 사용합니다.

### 🕒 판시온캡슐 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐을 1일 3회 식후에 복용합니다.

12세 이상 소아는 1회 1캡슐을 1일 1~2회 식후에 복용합니다.

12세 미만은 복용하지 마십시오.

### ⚠️ 판시온캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 12세 미만 소아는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 황색5호 과민증 또는 알레르기 반응 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

흉터로 인한 탈모나 안드로젠 유전성 탈모증, 남성형 대머리에는 사용하지 마십시오.

#EN

### 💊 Pansiyon Capsule - Efficacy and Effects
* This medication is used for the supportive treatment of damaged hair, non-infectious nail growth disorders (dystrophy), and hair loss.

### 🕒 Pansiyon Capsule - Dosage and Administration
* Adults: Take 1 capsule once, 3 times daily after meals.
* Children 12 years of age or older: Take 1 capsule once, 1 to 2 times daily after meals.
* Do not administer to children under 12 years of age.

### ⚠️ Pansiyon Capsule - Precautions
* None.
* Do not administer this medication to patients with hypersensitivity to this drug or to children under 12 years of age.
* Before taking this medication, pregnant women or women who may be pregnant, breastfeeding women, and those with a history of hypersensitivity or allergic reactions to Sunset Yellow FCF (Yellow No. 5) should consult a doctor or pharmacist.
* Do not use for hair loss due to scarring, androgenic hereditary alopecia, or male pattern baldness.

---

#CN

### 💊 판시온캡슐 - 功效与作用
* 本药用于受损发质、非感染性指甲发育不良、脱发的辅助治疗。

### 🕒 판시온캡슐 - 用法与用量
* 成人：一次1粒，一日3次，饭后服用。
* 12岁以上儿童：一次1粒，一日1~2次，饭后服用。
* 12岁以下儿童请勿服用。

### ⚠️ 판시온캡슐 - 注意事项
* 无相关信息。
* 对本药过敏者、12岁以下儿童请勿服用本药。
* 服用本药前，孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女、对日落黄（黄色5号）有过敏反应或过敏史者，请咨询医生或药师。
* 本药不适用于瘢痕性脱发、雄激素性遗传性脱发或男性型秃发。

---

#JP

### 💊 판시온캡슐 - 効能・効果
* 本剤は、損傷した毛髪、感染性のない爪の育成不振、脱毛の補助治療に用いられます。

### 🕒 판시온캡슐 - 用法・用量
* 成人：1回1カプセルを1日3回、食後に服用してください。
* 12歳以上の小児：1回1カプセルを1日1～2回、食後に服用してください。
* 12歳未満には服用させないでください。

### ⚠️ 판시온캡슐 - 注意事項
* 情報なし。
* 本剤に過敏症の患者、12歳未満の小児は本剤を服用しないでください。
* 本剤を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、黄色5号（サンセットイエローFCF）に過敏症またはアレルギー反応の経験がある方は、医師または薬剤師に相談してください。
* 瘢痕による脱毛症、アンドロゲン性遺伝性脱毛症、男性型脱毛症には使用しないでください。