#KO
### 💊 조아구강청액(디클로페낙) - 효능 및 효과
* 이 약은 치은염(잇몸염), 구내염(입안염), 인두염 등의 구강인두의 염증, 치과 보존치료 또는 발치 후 염증의 완화에 사용합니다.

### 🕒 조아구강청액(디클로페낙) - 용법 및 용량
* 1회 15mL 1일 2～3회 원액 그대로 또는 소량의 물로 희석하여 입안을 헹구어 내거나 가글한 후 뱉습니다.

### ⚠️ 조아구강청액(디클로페낙) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 아스피린 또는 다른 비스테로이드성 소염진통제에 과민증 환자 및 경험자는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 소아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

일주일 정도 사용하여도 증상이 좋아지지 않을 경우 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 조아구강청액(디클로페낙) - Efficacy and Effects
*   This medicine is used to relieve inflammation of the oral and pharyngeal cavity such as gingivitis (gum inflammation), stomatitis (mouth inflammation), pharyngitis, and inflammation after dental restorative treatment or tooth extraction.

### 🕒 조아구강청액(디클로페낙) - Dosage and Administration
*   Rinse or gargle with 15 mL of the undiluted solution 2 to 3 times a day, either as is or diluted with a small amount of water, then spit out.

### ⚠️ 조아구강청액(디클로페낙) - Precautions
*   No information
*   Do not use this medicine if you are hypersensitive to this medicine, or if you have a history of hypersensitivity to aspirin or other nonsteroidal anti-inflammatory drugs (NSAIDs).
*   Pregnant women or women who may be pregnant, breastfeeding women, and children should consult a doctor or pharmacist before using this medicine.
*   If symptoms do not improve after about a week of use, consult a doctor or pharmacist.

#CN
### 💊 조아구강청액(디클로페낙) - 功效与作用
*   本品用于缓解牙龈炎、口腔炎、咽炎等口腔咽部炎症，以及牙科修复治疗或拔牙后的炎症。

### 🕒 조아구강청액(디클로페낙) - 用法用量
*   每次15毫升，每日2～3次，原液或用少量水稀释后漱口或含漱，然后吐出。

### ⚠️ 조아구강청액(디클로페낙) - 注意事项
*   无信息
*   对本品过敏者，或对阿司匹林或其他非甾体抗炎药过敏或有过敏史的患者，请勿使用本品。
*   孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女、儿童在使用本品前请咨询医生或药师。
*   如果使用一周左右症状仍未改善，请咨询医生或药师。

#JP
### 💊 조아구강청액(디클로페낙) - 効能及び効果
*   本剤は、歯肉炎、口内炎、咽頭炎などの口腔咽頭の炎症、歯科保存治療または抜歯後の炎症の緩和に使用します。

### 🕒 조아구강청액(디클로페낙) - 用法及び用量
*   1回15mL、1日2～3回、原液のまま、または少量の水で希釈して口内をすすぐか、うがいした後に吐き出します。

### ⚠️ 조아구강청액(디클로페낙) - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に過敏症の患者、アスピリンまたは他の非ステロイド性消炎鎮痛剤に過敏症の患者および経験者は、本剤を使用しないでください。
*   本剤を使用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、小児は医師または薬剤師に相談してください。
*   一週間程度使用しても症状が改善しない場合は、医師または薬剤師に相談してください。