#KO
### 💊 우르콜정100밀리그램(우르소데옥시콜산) - 효능 및 효과
* 이 약은 담즙(쓸개즙)분비 부전으로 오는 간질환, 담도(쓸개길)(담관(쓸개관), 담낭(쓸개))계 질환의 보조치료, 만성 간질환의 간기능 개선, 소장절제 후유증 및 염증성 소장 질환의 소화불량에 사용합니다.

### 🕒 우르콜정100밀리그램(우르소데옥시콜산) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1/2정~1정씩, 1일 3회 복용합니다.

### ⚠️ 우르콜정100밀리그램(우르소데옥시콜산) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 심한 담도(쓸개길) 폐쇄, 전격성 간염 환자, 방사선비투과성 석회화된 담석 환자, 비기능성 담낭(쓸개), 급성 담낭(쓸개)염 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 소아, 신질환, 소화성궤양(급성 위ㆍ십이지장 궤양), 크론병과 같은 대장 및 소장염 환자, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당(젖당)분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자, 고령자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 심한 췌장(이자) 질환, 담관(쓸개관)에 담석이 있는 환자, 정맥류 출혈, 간성혼수, 복수(뱃물), 갑자기 간이식이 필요한 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#KO
### 💊 우르콜정100밀리그램(우르소데옥시콜산) - 효능 및 효과
* 이 약은 담즙(쓸개즙)분비 부전으로 오는 간질환, 담도(쓸개길)(담관(쓸개관), 담낭(쓸개))계 질환의 보조치료, 만성 간질환의 간기능 개선, 소장절제 후유증 및 염증성 소장 질환의 소화불량에 사용합니다.

### 🕒 우르콜정100밀리그램(우르소데옥시콜산) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1/2정~1정씩, 1일 3회 복용합니다.

### ⚠️ 우르콜정100밀리그램(우르소데옥시콜산) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 심한 담도(쓸개길) 폐쇄, 전격성 간염 환자, 방사선비투과성 석회화된 담석 환자, 비기능성 담낭(쓸개), 급성 담낭(쓸개)염 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 소아, 신질환, 소화성궤양(급성 위ㆍ십이지장 궤양), 크론병과 같은 대장 및 소장염 환자, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당(젖당)분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자, 고령자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 심한 췌장(이자) 질환, 담관(쓸개관)에 담석이 있는 환자, 정맥류 출혈, 간성혼수, 복수(뱃물), 갑자기 간이식이 필요한 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 우르콜정100밀리그램(우르소데옥시콜산) - Indications & Efficacy
* This medicine is used for the supportive treatment of liver diseases and biliary tract (bile duct, gallbladder) diseases caused by insufficient bile secretion, improvement of liver function in chronic liver disease, and dyspepsia associated with post-small bowel resection syndrome and inflammatory small bowel diseases.

### 🕒 우르콜정100밀리그램(우르소데옥시콜산) - Dosage & Administration
* Adults take 1/2 to 1 tablet per dose, three times a day.

### ⚠️ 우르콜정100밀리그램(우르소데옥시콜산) - Precautions
* No information
* Do not take this medicine if you are hypersensitive to this drug, have severe biliary obstruction, fulminant hepatitis, radiopaque calcified gallstones, a non-functioning gallbladder, acute cholecystitis, are pregnant or potentially pregnant, breastfeeding, a child, have kidney disease, peptic ulcer (acute gastric or duodenal ulcer), colonic and small intestinal inflammation such as Crohn's disease, or have genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption, or are elderly.

Before taking this medicine, consult your doctor or pharmacist if you have severe pancreatic disease, gallstones in the bile duct, variceal bleeding, hepatic encephalopathy, ascites, or suddenly require a liver transplant.

#CN
### 💊 우르콜정100밀리그램(우르소데옥시콜산) - 功效与作用
* 本药用于胆汁分泌不足引起的肝脏疾病、胆道（胆管、胆囊）系统疾病的辅助治疗，改善慢性肝病的肝功能，以及小肠切除术后遗症和炎症性小肠疾病引起的消化不良。

### 🕒 우르콜정100밀리그램(우르소데옥시콜산) - 用法与用量
* 成人每次服用1/2片至1片，每日3次。

### ⚠️ 우르콜정100밀리그램(우르소데옥시콜산) - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏的患者，患有严重胆道阻塞、暴发性肝炎、放射不透性钙化胆石症、无功能胆囊、急性胆囊炎的患者，孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女，儿童，肾病患者，消化性溃疡（急性胃十二指肠溃疡），克罗恩病等大肠及小肠炎患者，患有半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收障碍等遗传性问题的患者，老年人，请勿服用本药。

服用本药前，如果您患有严重胰腺疾病、胆管结石、静脉曲张出血、肝性脑病、腹水、或突然需要肝脏移植，请咨询医生或药剂师。

#JP
### 💊 우르콜정100밀리그램(우르소데옥시콜산) - 効能・効果
* この薬は、胆汁分泌不全に起因する肝疾患、胆道（胆管、胆嚢）系疾患の補助治療、慢性肝疾患の肝機能改善、小腸切除後遺症および炎症性小腸疾患による消化不良に使用されます。

### 🕒 우르콜정100밀리그램(우르소데옥시콜산) - 用法・用量
* 成人は、1回1/2錠～1錠ずつ、1日3回服用します。

### ⚠️ 우르콜정100밀리그램(우르소데옥시콜산) - 注意事項
* 情報なし
* この薬に対し過敏症の患者、重度の胆道閉塞、劇症肝炎患者、X線不透過性石灰化胆石症の患者、非機能性胆嚢、急性胆嚢炎の患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、小児、腎疾患、消化性潰瘍（急性胃・十二指腸潰瘍）、クローン病のような大腸および小腸炎患者、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症またはグルコース・ガラクトース吸収不良症などの遺伝性疾患のある患者、高齢者は、この薬を服用しないでください。

この薬を服用する前に、重度の膵臓疾患、胆管に胆石がある患者、静脈瘤出血、肝性昏睡、腹水、突然肝臓移植が必要な患者は、医師または薬剤師にご相談ください。