#KO
### 💊 지씨웰빙셀레늄구강용해필름(아셀렌산나트륨오수화물) - 효능 및 효과
* 이 약은 영양공급으로 보충될 수 없는 셀레늄 결핍 환자에서 셀레늄 보급에 사용합니다.

### 🕒 지씨웰빙셀레늄구강용해필름(아셀렌산나트륨오수화물) - 용법 및 용량
* 1회 1매, 1일 최대 2매까지 증량할 수 있 수 있습니다.

이 약을 씹거나 삼키지 말고 입안에서 천천히 녹여 복용합니다.

### ⚠️ 지씨웰빙셀레늄구강용해필름(아셀렌산나트륨오수화물) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 12개월 미만의 영아, 셀레늄 독성환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 심장·순환기계 기능이상, 신장애, 저단백혈증 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 소화성궤양, 만성궤양성대장염, 국한성대장염 등의 위장질환 환자, 12세 미만의 소아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도·감독하에 투여하십시오.

1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# KO
### 💊 지씨웰빙셀레늄구강용해필름(아셀렌산나트륨오수화물) - 효능 및 효과
* 이 약은 영양공급으로 보충될 수 없는 셀레늄 결핍 환자에서 셀레늄 보급에 사용합니다.

### 🕒 지씨웰빙셀레늄구강용해필름(아셀렌산나트륨오수화물) - 용법 및 용량
* 1회 1매, 1일 최대 2매까지 증량할 수 있 수 있습니다.

이 약을 씹거나 삼키지 말고 입안에서 천천히 녹여 복용합니다.

### ⚠️ 지씨웰빙셀레늄구강용해필름(아셀렌산나트륨오수화물) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 12개월 미만의 영아, 셀레늄 독성환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 심장·순환기계 기능이상, 신장애, 저단백혈증 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 소화성궤양, 만성궤양성대장염, 국한성대장염 등의 위장질환 환자, 12세 미만의 소아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도·감독하에 투여하십시오.

1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

---

#EN
### 💊 지씨웰빙셀레늄구강용해필름(아셀렌산나트륨오수화물) - Efficacy and Effects
* This product is used to supplement selenium in patients with selenium deficiency that cannot be compensated by nutritional intake.

### 🕒 지씨웰빙셀레늄구강용해필름(아셀렌산나트륨오수화물) - Dosage and Administration
* Take 1 film at a time. The dosage can be increased to a maximum of 2 films per day.

Do not chew or swallow this product. Dissolve it slowly in the mouth.

### ⚠️ 지씨웰빙셀레늄구강용해필름(아셀렌산나트륨오수화물) - Precautions
* No information.
* Do not take this product if you have hypersensitivity to this product, are an infant under 12 months of age, or have selenium toxicity.

Before taking this product, consult a doctor or pharmacist if you have cardiac or circulatory dysfunction, renal impairment, hypoproteinemia, are pregnant or suspect you might be, are breastfeeding, have gastrointestinal diseases such as peptic ulcer, chronic ulcerative colitis, or regional enteritis, or are a child under 12 years of age.

Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.

If symptoms do not improve after approximately 1 month of use, discontinue immediately and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 지씨웰빙셀레늄구강용해필름(아셀렌산나트륨오수화물) - 功效与作用
* 本品用于补充通过营养摄入无法补充的硒缺乏患者的硒。

### 🕒 지씨웰빙셀레늄구강용해필름(아셀렌산나트륨오수화물) - 用法用量
* 一次1片，每日最大剂量可增至2片。

请勿咀嚼或吞服本品，应在口中缓慢溶解后服用。

### ⚠️ 지씨웰빙셀레늄구강용해필름(아셀렌산나트륨오수화물) - 注意事项
* 无信息。
* 对本品过敏者、12个月以下婴儿、硒中毒患者请勿服用本品。

服用本品前，心血管循环系统功能障碍、肾功能障碍、低蛋白血症患者、孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女、消化性溃疡、慢性溃疡性结肠炎、局限性结肠炎等胃肠道疾病患者、12岁以下儿童应咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法和用量。

给儿童服用时，请在监护人的指导和监督下服用。

如果服用约1个月后症状仍无改善，请立即停止服用并咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 지씨웰빙셀레늄구강용해필름(아셀렌산나트륨오수화물) - 効能・効果
* 本剤は、栄養補給では補えないセレン欠乏患者におけるセレン補給に使用します。

### 🕒 지씨웰빙셀레늄구강용해필름(아셀렌산나트륨오수화물) - 用法・用量
* 1回1枚、1日最大2枚まで増量することができます。

本剤を噛んだり飲み込んだりせず、口の中でゆっくり溶かして服用してください。

### ⚠️ 지씨웰빙셀레늄구강용해필름(아셀렌산나트륨오수화물) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症のある患者、生後12ヶ月未満の乳児、セレン中毒患者は本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、心臓・循環器系機能異常、腎機能障害、低タンパク血症の患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、消化性潰瘍、慢性潰瘍性大腸炎、限局性大腸炎などの胃腸疾患患者、12歳未満の小児は医師または薬剤師にご相談ください。

定められた用法・用量を厳守してください。

小児に投与する場合は、保護者の指導・監督のもとに投与してください。

約1ヶ月間服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。