#KO
### 💊 트리엘정100밀리그램(트리메부틴말레산염) - 효능 및 효과
* 이 약은 식도역류 및 열공헤르니아, 위 십이지장염, 위 십이지장궤양에 있어서의 소화기능이상 (복통, 소화불량,구역, 구토), 과민성대장증후군 및 경련성 결장, 소아 질환으로 습관성 구토, 비감염성 장관통과장애 (변비, 설사), 동요자극, 수면장애에 사용합니다.

### 🕒 트리엘정100밀리그램(트리메부틴말레산염) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1~2정씩, 1일 3회 식전에 복용합니다.

연령, 증상에 따라 적절히 증감합니다.

### ⚠️ 트리엘정100밀리그램(트리메부틴말레산염) - 주의사항
* 정보 없음
* 갈락토오스 불내성, Lapp 유당(젖당)분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자, 임부, 수유부는 이 약을 복용하지 마십시오.

# KO
### 💊 트리엘정100밀리그램(트리메부틴말레산염) - 효능 및 효과
* 이 약은 식도역류 및 열공헤르니아, 위 십이지장염, 위 십이지장궤양에 있어서의 소화기능이상 (복통, 소화불량,구역, 구토), 과민성대장증후군 및 경련성 결장, 소아 질환으로 습관성 구토, 비감염성 장관통과장애 (변비, 설사), 동요자극, 수면장애에 사용합니다.

### 🕒 트리엘정100밀리그램(트리메부틴말레산염) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1~2정씩, 1일 3회 식전에 복용합니다.

연령, 증상에 따라 적절히 증감합니다.

### ⚠️ 트리엘정100밀리그램(트리메부틴말레산염) - 주의사항
* 정보 없음
* 갈락토오스 불내성, Lapp 유당(젖당)분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자, 임부, 수유부는 이 약을 복용하지 마십시오.

---

#EN
### 💊 트리엘정100밀리그램(트리메부틴말레산염) - Indications and Effects
* This medicine is used for digestive disorders (abdominal pain, indigestion, nausea, vomiting) in cases of esophageal reflux and hiatal hernia, gastritis and duodenitis, gastric and duodenal ulcers. It is also used for irritable bowel syndrome and spastic colon. For pediatric diseases, it is used for habitual vomiting, non-infectious intestinal transit disorders (constipation, diarrhea), agitated stimulation, and sleep disorders.

### 🕒 트리엘정100밀리그램(트리메부틴말레산염) - Dosage and Administration
* Adults should take 1 to 2 tablets once, 3 times a day, before meals.

Dosage may be appropriately increased or decreased depending on age and symptoms.

### ⚠️ 트리엘정100밀리그램(트리메부틴말레산염) - Precautions
* No information available.
* Patients with genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption, pregnant women, and breastfeeding women should not take this medicine.

---

#CN
### 💊 트리엘정100밀리그램(트리메부틴말레산염) - 功效与作用
* 本药用于治疗食道反流和食管裂孔疝、胃十二指肠炎、胃十二指肠溃疡引起的消化功能异常（腹痛、消化不良、恶心、呕吐）。同时，也用于肠易激综合征和痉挛性结肠。对于儿童疾病，适用于习惯性呕吐、非感染性肠道转运障碍（便秘、腹泻）、烦躁不安、睡眠障碍。

### 🕒 트리엘정100밀리그램(트리메부틴말레산염) - 用法与用量
* 成人一次服用1~2片，每日3次，饭前服用。

根据年龄和症状可适当增减剂量。

### ⚠️ 트리엘정100밀리그램(트리메부틴말레산염) - 注意事项
* 暂无信息
* 患有半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者、孕妇、哺乳期妇女请勿服用本药。

---

#JP
### 💊 트리엘정100밀리그램(트리메부틴말레산염) - 効能及び効果
* 本剤は、食道逆流および食道裂孔ヘルニア、胃十二指腸炎、胃十二指腸潰瘍における消化機能異常（腹痛、消化不良、悪心、嘔吐）に使用されます。過敏性腸症候群および痙攣性結腸にも使用されます。小児疾患としては、習慣性嘔吐、非感染性腸管通過障害（便秘、下痢）、動揺刺激、睡眠障害に用いられます。

### 🕒 트리엘정100밀리그램(트리메부틴말레산염) - 用法及び用量
* 成人は1回1〜2錠を、1日3回食前に服用します。

年齢、症状により適宜増減します。

### ⚠️ 트리엘정100밀리그램(트리메부틴말레산염) - 注意事項
* 情報なし
* ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症、またはブドウ糖-ガラクトース吸収不良症などの遺伝的疾患を持つ患者、妊婦、授乳婦は本剤を服用しないでください。