#KO
### 💊 아이퓨어점안액(트레할로스수화물)(1회용) - 효능 및 효과
* 이 약은 바람, 연기, 공해, 먼지, 건조한 혈, 에어컨, 항공여행, 장시간 컴퓨터 사용으로 인해 발생하는 눈의 건조(불쾌감, 찌르는 듯한 통증, 자극)나 눈의 피로에 사용합니다.

### 🕒 아이퓨어점안액(트레할로스수화물)(1회용) - 용법 및 용량
* 필요 시 각각의 눈에 1회 1방울 1일 수회 점안합니다.
점안 후 남은액과 용기는 버립니다.

### ⚠️ 아이퓨어점안액(트레할로스수화물)(1회용) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.
이 약을 사용하기 전에 눈의 통증이 심한 사람, 지금까지 안약에 의한 알레르기 증상(예를 들어 눈의 충혈, 가려움, 부종, 발진, 충혈되어 붉어짐 등)을 일으킨 적이 있는 사람, 녹내장 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.
정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.
이 약은 점안용으로만 사용하십시오.
사용하기 전에 손을 철저히 씻습니다.
오염방지를 위해 공용하지 마십시오.
증상이 악화되거나 3일 이상 증상이 지속되는 경우 사용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 아이퓨어점안액(트레할로스수화물)(1회용) - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for eye dryness (discomfort, stinging pain, irritation) or eye fatigue caused by wind, smoke, pollution, dust, dry heat, air conditioning, air travel, or prolonged computer use.

### 🕒 아이퓨어점안액(트레할로스수화물)(1회용) - Dosage and Administration
*   Instill 1 drop into each eye several times a day as needed.
    Discard any remaining solution and the container after use.

### ⚠️ 아이퓨어점안액(트레할로스수화물)(1회용) - Precautions
*   No specific information
*   Do not use this medicine if you are hypersensitive to it.
*   Before using this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have severe eye pain, have experienced allergic symptoms from eye drops in the past (e.g., eye hyperemia, itching, swelling, rash, redness), or have glaucoma.
*   Follow the prescribed dosage and administration strictly.
*   This medicine is for ophthalmic use only.
*   Wash your hands thoroughly before use.
*   Do not share to prevent contamination.
*   If symptoms worsen or persist for more than 3 days, stop use immediately and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 아이퓨어점안액(트레할로스수화물)(1회용) - 功效与作用
*   本品用于治疗由风、烟雾、污染、灰尘、干燥、空调、航空旅行、长时间使用电脑引起的眼睛干涩（不适感、刺痛、刺激）或眼睛疲劳。

### 🕒 아이퓨어점안액(트레할로스수화물)(1회용) - 用法用量
*   必要时，每次1滴，每日数次，滴入各眼。
    滴眼后，请丢弃剩余药液和容器。

### ⚠️ 아이퓨어점안액(트레할로스수화물)(1회용) - 注意事项
*   无相关信息
*   对本品过敏的患者请勿使用本品。
*   在使用本品前，如果存在严重眼痛、曾因眼药水引起过敏症状（例如眼睛充血、瘙痒、浮肿、皮疹、红肿等）或患有青光眼，请咨询医生或药师。
*   请严格遵守用法用量。
*   本品仅限滴眼用。
*   使用前请彻底洗手。
*   为防止污染，请勿与他人共用。
*   如果症状恶化或症状持续3天以上，请立即停止使用并咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 아이퓨어점안액(트레할로스수화물)(1회용) - 効能及び効果
*   本剤は、風、煙、汚染、ほこり、乾燥した熱、エアコン、航空旅行、長時間のコンピューター使用によって引き起こされる目の乾燥（不快感、刺すような痛み、刺激）や目の疲れに使用します。

### 🕒 아이퓨어점안액(트레할로스수화물)(1회용) - 用法及び用量
*   必要に応じて、1回1滴を1日数回、各眼に点眼してください。
    点眼後は、残った液と容器は廃棄してください。

### ⚠️ 아이퓨어점안액(트레할로스수화물)(1회용) - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に過敏症の患者は、本剤を使用しないでください。
*   本剤を使用する前に、目の痛みがひどい人、これまでに点眼薬によるアレルギー症状（例：目の充血、かゆみ、腫れ、発疹、赤みなど）を起こしたことがある人、緑内障患者は、医師または薬剤師にご相談ください。
*   定められた用法用量を守ってください。
*   本剤は点眼用にのみ使用してください。
*   使用前に手をよく洗ってください。
*   汚染防止のため、他の方と共用しないでください。
*   症状が悪化した場合、または症状が3日以上続く場合は、直ちに使用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。