#KO
### 💊 아이미루40이엑스마일드점안액 - 효능 및 효과
* 이 약은 눈의 피로, 결막충혈, 수영 후 눈의 불쾌감 또는 먼지나 땀이 눈에 들어갔을 때, 자외선 및 기타광선에 의한 눈의 염증, 눈꺼풀의 짓무름, 하드콘택트렌즈를 착용시 불쾌감, 눈의 가려움, 눈의 침침함(눈곱이 많을 때 등)에 사용합니다.

### 🕒 아이미루40이엑스마일드점안액 - 용법 및 용량
* 1회 1~3방울, 1일 3~6회 점안(눈에 넣음)합니다.

### ⚠️ 아이미루40이엑스마일드점안액 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 30개월 이하의 유아는 이 약을 사용하지 마십시오. 
이 약을 사용하기 전에 눈의 통증이 심한 환자, 알레르기 증상 경험자(눈의 충혈, 가려움, 부기, 발진, 발적 등), 녹내장, 프로필렌글리콜에 과민증 환자 또는 경험자, 소아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.
정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.
어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.
이 약은 점안용으로만 사용합니다.
오염방지를 위해 되도록 공용하지 마십시오.
5~6일 정도 사용하여도 증상의 개선이 없을 경우 사용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#KO
### 💊 아이미루40이엑스마일드점안액 - 효능 및 효과
* 이 약은 눈의 피로, 결막충혈, 수영 후 눈의 불쾌감 또는 먼지나 땀이 눈에 들어갔을 때, 자외선 및 기타광선에 의한 눈의 염증, 눈꺼풀의 짓무름, 하드콘택트렌즈를 착용시 불쾌감, 눈의 가려움, 눈의 침침함(눈곱이 많을 때 등)에 사용합니다.

### 🕒 아이미루40이엑스마일드점안액 - 용법 및 용량
* 1회 1~3방울, 1일 3~6회 점안(눈에 넣음)합니다.

### ⚠️ 아이미루40이엑스마일드점안액 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 30개월 이하의 유아는 이 약을 사용하지 마십시오.
이 약을 사용하기 전에 눈의 통증이 심한 환자, 알레르기 증상 경험자(눈의 충혈, 가려움, 부기, 발진, 발적 등), 녹내장, 프로필렌글리콜에 과민증 환자 또는 경험자, 소아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.
정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.
어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.
이 약은 점안용으로만 사용합니다.
오염방지를 위해 되도록 공용하지 마십시오.
5~6일 정도 사용하여도 증상의 개선이 없을 경우 사용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

***

#EN
### 💊 아이미루40이엑스마일드점안액 - Efficacy and Effects
* This medication is used for the relief of eye fatigue, conjunctival hyperemia, discomfort in the eyes after swimming or when dust or sweat enters the eyes, eye inflammation caused by ultraviolet rays or other light, blepharitis (sore eyelids), discomfort when wearing hard contact lenses, itchy eyes, and blurred vision (e.g., due to excessive eye discharge).

### 🕒 아이미루40이엑스마일드점안액 - Dosage and Administration
* Instill 1 to 3 drops per dose, 3 to 6 times a day.

### ⚠️ 아이미루40이엑스마일드점안액 - Precautions
* No information available
* Do not use this medication in patients with hypersensitivity to this drug or in infants under 30 months of age.
Before using this medication, patients with severe eye pain, those with a history of allergic symptoms (such as eye redness, itching, swelling, rash, erythema), glaucoma patients, patients with hypersensitivity to propylene glycol or those with a history of such, and children should consult a doctor or pharmacist.
Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.
When administering to children, administer under the guidance and supervision of a guardian.
This medication is for ophthalmic use only.
To prevent contamination, avoid sharing with others as much as possible.
If symptoms do not improve after approximately 5-6 days of use, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.

***

#CN
### 💊 아이미루40이엑스마일드점안액 - 功效与作用
* 本药用于缓解眼睛疲劳、结膜充血、游泳后或灰尘汗水进入眼睛时的不适感、紫外线及其他光线引起的眼部炎症、眼睑糜烂、佩戴硬性隐形眼镜时的不适感、眼睛发痒以及眼睛模糊（如分泌物过多时）。

### 🕒 아이미루40이엑스마일드점안액 - 用法用量
* 一次1~3滴，一日3~6次点眼。

### ⚠️ 아이미루40이엑스마일드점안액 - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏的患者以及30个月以下的幼儿请勿使用本药。
在使用本药之前，有严重眼痛的患者、曾出现过敏症状（如眼睛充血、发痒、肿胀、皮疹、红斑等）者、青光眼患者、对丙二醇过敏或有相关病史者以及儿童，请咨询医生或药师。
请严格遵守规定的用法用量。
给儿童使用时，请在监护人的指导监督下使用。
本药仅供点眼使用。
为防止污染，请尽量避免与他人共用。
如果使用5~6天后症状仍无改善，请立即停止使用，并咨询医生或药师。

***

#JP
### 💊 아이미루40이엑스마일드점안액 - 効能・効果
* この薬は、目の疲れ、結膜充血、水泳後の目の不快感、またはほこりや汗が目に入った時、紫外線その他の光線による眼炎、眼瞼炎（まぶたのただれ）、ハードコンタクトレンズ装着時の不快感、目のかゆみ、目のかすみ（目やにが多い時など）に用います。

### 🕒 아이미루40이엑스마일드점안액 - 用法・用量
* 1回1～3滴、1日3～6回点眼します。

### ⚠️ 아이미루40이엑스마일드점안액 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に過敏症の患者、生後30ヵ月未満の乳幼児は本剤を使用しないでください。
本剤を使用する前に、目の痛みが激しい患者、アレルギー症状の経験者（目の充血、かゆみ、腫れ、発疹、発赤など）、緑内障、プロピレングリコールに過敏症の患者または経験者、小児は医師または薬剤師に相談してください。
定められた用法・用量を守ってください。
小児に使用させる場合には、保護者の指導監督のもとに使用させてください。
本剤は点眼用にのみ使用してください。
汚染防止のため、なるべく他と共用しないでください。
5～6日間使用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに使用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。