#KO
### 💊 물린쿨에스겔 - 효능 및 효과
* 이 약은 습진, 피부염, 땀띠, 옻 등에 의한 피부염, 가려움, 벌레물림, 두드러기, 동창(언 상처)에 사용합니다.

### 🕒 물린쿨에스겔 - 용법 및 용량
* 1일 수회(여러 차례) 환부(질환 부위)에 적당량 바릅니다.

### ⚠️ 물린쿨에스겔 - 주의사항
* 정보 없음
* 눈 또는 눈주위, 점막, 습진, 상처 부위, 민감한 피부에 이 약을 사용하지 마십시오. 특히, 벗겨진 피부 표면 또는 물집이 있는 부위에 다량을 사용하지 마십시오.  
이 약을 사용하기 전에 이 약 또는 화장품에 알레르기(발진·발적, 가려움, 옻 등에 의한 피부염 등), 알레르기 체질, 습윤(습기 참)이나 미란(짓무름), 염증이 심한 사람은 의사 또는 약사와 상의하십시오. 
정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.
어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.
이 약은 외용으로만 사용하고 내복 또는 흡입하지 마십시오.
눈에 들어가지 않도록 주의하고, 만일 눈에 들어간 경우 즉시 물로 씻어 내십시오.
5~6일 정도 사용하여도 증상의 개선이 없을 경우 사용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 물린쿨에스겔 - Efficacy and Effects
* This medication is used for eczema, dermatitis, prickly heat (heat rash), dermatitis caused by poison ivy/oak, itching, insect bites, urticaria (hives), and chilblains (frostbite).

### 🕒 물린쿨에스겔 - Dosage and Administration
* Apply an appropriate amount to the affected area several times a day.

### ⚠️ 물린쿨에스겔 - Precautions
* No information
* Do not use this medication on or around the eyes, mucous membranes, eczema, injured skin, or sensitive skin. In particular, do not apply large quantities to peeled skin surfaces or blistering areas.
Before using this medication, consult a doctor or pharmacist if you have allergies to this medication or cosmetics (such as rash/redness, itching, dermatitis caused by poison ivy/oak, etc.), an allergic constitution, wetness (moisture), erosion (soreness), or severe inflammation.
Follow the prescribed dosage and administration instructions carefully.
When administering to children, use under the guidance and supervision of a guardian.
This medication is for external use only; do not take orally or inhale.
Be careful not to get it in your eyes; if it gets into your eyes, wash immediately with water.
If symptoms do not improve after approximately 5 to 6 days of use, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.

#CN
### 💊 물린쿨에스겔 - 功效与作用
* 本药物用于治疗湿疹、皮炎、痱子、漆树皮炎（如漆过敏引起的皮炎）、瘙痒、虫咬、荨麻疹、冻疮（冻伤）。

### 🕒 물린쿨에스겔 - 用法用量
* 每日数次取适量涂抹于患处。

### ⚠️ 물린쿨에스겔 - 注意事项
* 无信息
* 请勿在眼睛或眼周、粘膜、湿疹、伤口部位或敏感皮肤上使用本药物。特别是，请勿在脱皮或起水泡的皮肤表面大量使用。
在使用本药物前，如果您对本药物或化妆品有过敏史（如皮疹、发红、瘙痒、漆树皮炎等）、过敏体质、患有湿润（潮湿）或糜烂（溃烂）、炎症严重，请咨询医生或药师。
请严格遵守规定的用法用量。
儿童使用时，请在监护人的指导监督下使用。
本药物仅供外用，请勿内服或吸入。
请注意避免接触眼睛，如不慎入眼，请立即用水冲洗。
如果使用约5至6天后症状仍无改善，请立即停止使用，并咨询医生或药师。

#JP
### 💊 물린쿨에스겔 - 効能・効果
* 本剤は、湿疹、皮膚炎、あせも、かぶれ（漆などによる皮膚炎）、かゆみ、虫刺され、じんましん、しもやけ（凍傷）に用います。

### 🕒 물린쿨에스겔 - 用法・用量
* 1日数回、患部（疾患部位）に適切な量を塗布してください。

### ⚠️ 물린쿨에스겔 - 注意事項
* 情報なし
* 目または目の周囲、粘膜、湿疹、傷口部位、敏感な皮膚には本剤を使用しないでください。特に、剥がれた皮膚表面または水ぶくれのある部位に多量を使用しないでください。
本剤を使用する前に、本剤または化粧品に対しアレルギー（発疹・発赤、かゆみ、かぶれなどによる皮膚炎等）、アレルギー体質、湿潤（湿気がある）、びらん（ただれ）、炎症がひどい方は医師または薬剤師にご相談ください。
定められた用法・用量を守ってください。
小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとに投与してください。
本剤は外用のみに使用し、内服または吸入しないでください。
目に入らないように注意し、万一目に入った場合は、直ちに水で洗い流してください。
5～6日程度使用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに使用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。