#KO
### 💊 글루비타정 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신∙수유기, 병중∙병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력 저하 시 비타민 B1, B6의 보급과 신경통, 근육통, 관절통(요통, 어깨결림 등) 증상의 완화와 각기, 눈의 피로에 사용합니다.

### 🕒 글루비타정 - 용법 및 용량
* 만 8세 이상 및 성인은 1회 1정씩, 1일 1회 복용합니다.

### ⚠️ 글루비타정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 폴산이 부족한 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# KO
### 💊 글루비타정 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신∙수유기, 병중∙병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력 저하 시 비타민 B1, B6의 보급과 신경통, 근육통, 관절통(요통, 어깨결림 등) 증상의 완화와 각기, 눈의 피로에 사용합니다.

### 🕒 글루비타정 - 용법 및 용량
* 만 8세 이상 및 성인은 1회 1정씩, 1일 1회 복용합니다.

### ⚠️ 글루비타정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 폴산이 부족한 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

---

#EN
### 💊 글루비타정 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for the supplementation of vitamins B1 and B6 during physical fatigue, pregnancy and lactation, or when physical strength is reduced during illness or convalescence (during or after recovery from illness). It is also used for the relief of symptoms such as neuralgia, myalgia, arthralgia (e.g., lower back pain, stiff shoulders), and for beriberi and eye strain.

### 🕒 글루비타정 - Dosage and Administration
* Adults and children 8 years of age and older should take 1 tablet once daily.

### ⚠️ 글루비타정 - Precautions
* No information
* Patients with hypersensitivity to this medicine, or those with genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption should not take this medicine.

Patients with folic acid deficiency should consult a doctor or pharmacist before taking this medicine.

Please strictly adhere to the prescribed dosage and administration.

If symptoms do not improve after approximately 1 month of administration, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 글루비타정 - 功效与作用
* 本药用于身体疲劳、妊娠∙哺乳期、病中∙病后（患病期间或恢复后）体力下降时补充维生素B1、B6，以及缓解神经痛、肌肉痛、关节痛（如腰痛、肩颈僵硬等）症状，并用于脚气病和眼睛疲劳。

### 🕒 글루비타정 - 用法用量
* 8岁以上及成人，每次1片，每日1次服用。

### ⚠️ 글루비타정 - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏的患者，以及患有半乳糖不耐受症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者，请勿服用本药。

服用本药前，叶酸缺乏的患者请咨询医生或药剂师。

请严格遵守规定的用法和用量。

服用约1个月后症状仍无改善时，请立即停止服用并咨询医生或药剂师。

---

#JP
### 💊 글루비타정 - 効能・効果
* 本剤は、肉体疲労、妊娠・授乳期、病中・病後（病気を患っている間や回復後）の体力低下時におけるビタミンB1、B6の補給、および神経痛、筋肉痛、関節痛（腰痛、肩こりなど）の症状緩和、脚気、眼精疲労に用いられます。

### 🕒 글루비타정 - 用法・用量
* 8歳以上および成人は、1回1錠、1日1回服用してください。

### ⚠️ 글루비타정 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症のある患者、ガラクトース不耐症、Lapp乳糖分解酵素欠損症、またはブドウ糖-ガラクトース吸収不良症などの遺伝性疾患の患者は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、葉酸が不足している患者は医師または薬剤師にご相談ください。

定められた用法・用量を厳守してください。

約1ヶ月間服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。