#KO
### 💊 아프모겐큐인후스프레이(디클로페낙) - 효능 및 효과
* 이 약은 치은염(잇몸염), 구내염(입안염), 인두염 등의 구강인두의 염증, 치과 보존치료 또는 발치 후 염증의 완화에 사용합니다.

### 🕒 아프모겐큐인후스프레이(디클로페낙) - 용법 및 용량
* 1회 2번 환부에 분사 도포하고, 1일 3회 사용합니다.

약의 사용을 잊은 경우, 다음 사용 시 2배의 용량으로 사용하지 마십시오.

### ⚠️ 아프모겐큐인후스프레이(디클로페낙) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자 또는 경험자, 아스피린 또는 다른 비스테로이드성 소염진통제에 알레르기(천식, 두드러기 또는 비염) 환자 또는 경험자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 소아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

1주일 정도 사용하여도 증상이 좋아지지 않을 경우 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 아프모겐큐인후스프레이(디클로페낙) - Efficacy and Effects
*   This medication is used for the alleviation of inflammation of the oropharynx such as gingivitis, stomatitis, and pharyngitis, as well as inflammation after dental conservative treatment or tooth extraction.

### 🕒 아프모겐큐인후스프레이(디클로페낙) - Dosage and Administration
*   Spray 2 times onto the affected area per application, 3 times a day.
*   If you miss a dose, do not use a double dose at the next scheduled time.

### ⚠️ 아프모겐큐인인후스프레이(디클로페낙) - Precautions
*   No information
*   Do not use this medication if you have a hypersensitivity to it, or if you have an allergy (asthma, urticaria, or rhinitis) to aspirin or other non-steroidal anti-inflammatory drugs (NSAIDs).
*   Before using this medication, pregnant women or women who may be pregnant, breastfeeding women, and children should consult a doctor or pharmacist.
*   If symptoms do not improve after approximately one week of use, consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 아프모겐큐인후스프레이(디클로페낙) - 功效与作用
*   本药用于缓解牙龈炎、口腔炎、咽炎等口咽部炎症，以及牙科保守治疗或拔牙后炎症。

### 🕒 아프모겐큐인후스프레이(디클로페낙) - 用法用量
*   每次向患处喷射2次，每日使用3次。
*   如果忘记用药，请勿在下次使用时使用双倍剂量。

### ⚠️ 아프모겐큐인후스프레이(디클로페낙) - 注意事项
*   无信息
*   对本药过敏者，或对阿司匹林或其他非甾体抗炎药（NSAIDs）过敏（哮喘、荨麻疹或鼻炎）的患者，请勿使用本药。
*   在使用本药前，孕妇及可能怀孕的女性、哺乳期妇女和儿童应咨询医生或药师。
*   如果使用约一周后症状仍未改善，请咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 아프모겐큐인후스프레이(디클로페낙) - 効能・効果
*   本剤は、歯肉炎、口内炎、咽頭炎などの口腔咽頭の炎症、歯科保存治療または抜歯後の炎症の緩和に用いられます。

### 🕒 아프모겐큐인후스프레이(디클로페낙) - 用法・用量
*   1回あたり2回患部に噴霧塗布し、1日3回使用してください。
*   薬の使用を忘れた場合でも、次回の使用時に2倍の用量を使用しないでください。

### ⚠️ 아프모겐큐인후스프레이(디클로페낙) - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に対し過敏症のある患者または経験者、アスピリンまたは他の非ステロイド性消炎鎮痛剤（NSAIDs）に対しアレルギー（喘息、じんましんまたは鼻炎）のある患者または経験者は、本剤を使用しないでください。
*   本剤を使用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、小児は医師または薬剤師に相談してください。
*   1週間程度使用しても症状が改善しない場合は、医師または薬剤師に相談してください。