#KO
### 💊 피록센플라스타(피록시캄) - 효능 및 효과
* 이 약은 퇴행성관절염(골관절염), 건초염(힘줄윤활막염), 근육통, 골관절통, 외상후 동통(통증) 및 골절 치유후의 동통(통증)에 사용합니다.

### 🕒 피록센플라스타(피록시캄) - 용법 및 용량
* 환부(질환 부위)에 1일마다 1매씩 부착합니다.

### ⚠️ 피록센플라스타(피록시캄) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 또는 피록시캄 제제에 과민증 환자, 아스피린 천식(비스테로이드소염진통제 등에 의한 천식발작)환자 또는 경험자, 14세 이하의 소아, 임신기간 6개월 이상인 임부는 이 약을 사용하지 마십시오. 

이 약을 사용하기 전에 임부 또는 수유부, 고령자, 기관지천식 환자, 과민증 경험자, 항응고제, 위장관 궤양, 출혈 또는 천공, 소화성궤양, 간장애, 신장장애 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.  

병변(병에 의한 몸의 변화)이 있는 피부(출혈성 피부질환, 습진, 감염된 병변, 화상, 상처), 눈 및 점막부위 등에는 사용하지 마십시오. 

밀봉붕대법을 사용하지 마십시오. 

1주일 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 피록센플라스타(피록시캄) - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for degenerative arthritis (osteoarthritis), tenosynovitis, muscle pain, musculoskeletal pain, post-traumatic pain, and pain after fracture healing.

### 🕒 피록센플라스타(피록시캄) - Dosage and Administration
*   Apply one patch to the affected area once a day.

### ⚠️ 피록센플라스타(피록시캄) - Precautions
*   No information
*   Do not use this medicine if you are hypersensitive to this medicine or piroxicam preparations, have or have experienced aspirin asthma (asthma attack caused by NSAIDs, etc.), are a child under 14 years of age, or are a pregnant woman in the last trimester (6 months or more into pregnancy).

Before using this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are pregnant or breastfeeding, elderly, have bronchial asthma, have a history of hypersensitivity, are taking anticoagulants, or have or have experienced gastrointestinal ulcers, bleeding or perforation, peptic ulcers, liver disorder, or kidney disorder.

Do not use on skin with lesions (changes in the body due to disease) such as hemorrhagic skin diseases, eczema, infected lesions, burns, wounds, or on the eyes and mucous membranes.

Do not use occlusive dressing.

If symptoms do not improve after about one week of use, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 피록센플라스타(피록시캄) - 功效及效果
*   本药用于治疗退行性关节炎（骨关节炎）、腱鞘炎、肌肉痛、骨关节痛、外伤后疼痛及骨折愈合后疼痛。

### 🕒 피록센플라스타(피록시캄) - 用法及用量
*   每日一次，将一张贴剂贴于患处。

### ⚠️ 피록센플라스타(피록시캄) - 注意事项
*   无信息
*   对本药或吡罗昔康制剂有过敏症的患者、阿司匹林哮喘（由非甾体抗炎药等引起的哮喘发作）患者或有相关病史者、14岁以下的儿童、以及怀孕6个月以上的孕妇请勿使用本药。

使用本药前，孕妇或哺乳期妇女、老年人、支气管哮喘患者、有过敏症病史者、正在服用抗凝剂者、有胃肠道溃疡、出血或穿孔、消化性溃疡、肝功能障碍、肾功能障碍病史或患者，请咨询医生或药剂师。

请勿在有病变（由疾病引起的身体变化）的皮肤（出血性皮肤病、湿疹、感染病变、烧伤、伤口）、眼睛和粘膜部位等处使用。

请勿使用密封包扎法。

若使用约1周后症状仍无改善，请立即停止使用并咨询医生或药剂师。

---

#JP
### 💊 피록센플라스타(피록시캄) - 効能・効果
*   この薬剤は、変形性関節症（骨関節炎）、腱鞘炎、筋肉痛、骨関節痛、外傷後疼痛および骨折治癒後の疼痛に使用します。

### 🕒 피록센플라스타(피록시캄) - 用法・用量
*   患部(疾患部位)に1日1枚貼付します。

### ⚠️ 피록센플라스타(피록시캄) - 注意事項
*   情報なし
*   本剤またはピロキシカム製剤に過敏症の患者、アスピリン喘息（非ステロイド性消炎鎮痛剤などによる喘息発作）の患者または既往歴のある方、14歳以下の小児、妊娠6ヶ月以上の妊婦は、本剤を使用しないでください。

本剤を使用する前に、妊婦または授乳婦、高齢者、気管支喘息患者、過敏症の既往歴のある方、抗凝固剤を使用している方、胃腸管潰瘍、出血または穿孔、消化性潰瘍、肝障害、腎障害の患者または既往歴のある方は、医師または薬剤師にご相談ください。

病変（病気による体の変化）のある皮膚（出血性皮膚疾患、湿疹、感染した病変、火傷、傷）、目および粘膜部位などには使用しないでください。

密封包帯法を使用しないでください。

1週間程度使用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに使用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。