#KO
### 💊 아티제정 - 효능 및 효과
* 이 약은 소화불량, 식욕감퇴(식욕부진), 과식, 체함, 소화촉진, 소화불량으로 인한 위부(상복부)팽만감에 사용합니다.

### 🕒 아티제정 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상의 성인은 1회 2정씩, 1일 3회 식후에 복용합니다.

### ⚠️ 아티제정 - 주의사항
* 정보 없음
* 만 7세 이하의 어린이, 대두유에 과민증 환자 또는 알레르기 반응 경험자, 콩 또는 땅콩에 과민증 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 고지단백혈증, 당뇨병성 고지질혈증 및 췌장염 등 지방대사 이상 환자 또는 지질성 유제를 신중히 투여해야 하는 환자, 알레르기 체질, 지방과부하로 특별한 위험이 예상되는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.
2주 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 아티제정 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for indigestion, loss of appetite (anorexia), overeating, stomach upset/feeling of fullness, promoting digestion, and gastric distension (upper abdominal bloating) due to indigestion.

### 🕒 아티제정 - Dosage and Administration
*   Adults aged 15 years and older should take 2 tablets at a time, 3 times a day, after meals.

### ⚠️ 아티제정 - Precautions
*   No information
*   Do not take this medicine if you are a child under 7 years of age, a patient with hypersensitivity to soybean oil or who has experienced an allergic reaction, or a patient with hypersensitivity to soybeans or peanuts.

Before taking this medicine, patients with lipid metabolism disorders such as hyperlipoproteinemia, diabetic hyperlipidemia, and pancreatitis, or patients for whom lipid emulsions should be administered cautiously, those with an allergic constitution, or patients for whom a special risk is expected due to fat overload, should consult a doctor or pharmacist.

Please adhere to the prescribed dosage and administration.
If symptoms do not improve after approximately 2 weeks of administration, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 아티제정 - 功效与作用
*   本药用于治疗消化不良、食欲减退（食欲不振）、过食、积食、促进消化以及因消化不良引起的胃部（上腹部）胀满感。

### 🕒 아티제정 - 用法用量
*   15岁以上的成人，一次2片，一日3次，饭后服用。

### ⚠️ 아티제정 - 注意事项
*   无信息
*   7岁以下儿童、对大豆油过敏或有过敏反应史的患者、对大豆或花生过敏的患者，请勿服用本药。

在服用本药之前，患有高脂蛋白血症、糖尿病性高脂血症及胰腺炎等脂肪代谢异常的患者，或需慎重使用脂质乳剂的患者，过敏体质者，以及因脂肪负荷过重可能面临特殊风险的患者，请咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法和用量。
服用约2周后症状仍无改善时，请立即停止服用，并咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 아티제정 - 効能・効果
*   この薬は、消化不良、食欲減退（食欲不振）、食べ過ぎ、胃もたれ、消化促進、消化不良による胃部（上腹部）膨満感に用いられます。

### 🕒 아티제정 - 用法・用量
*   15歳以上の成人は、1回2錠ずつ、1日3回、食後に服用してください。

### ⚠️ 아티제정 - 注意事項
*   情報なし
*   7歳以下の小児、大豆油に過敏症のある患者またはアレルギー反応を経験した方、大豆またはピーナッツに過敏症のある患者は、この薬を服用しないでください。

この薬を服用する前に、高脂蛋白血症、糖尿病性高脂血症、膵炎などの脂質代謝異常患者、または脂質乳剤を慎重に投与すべき患者、アレルギー体質の方、脂肪過負荷により特別な危険が予測される患者は、医師または薬剤師にご相談ください。

定められた用法・用量を守ってください。
約2週間服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。