#KO
### 💊 이지페인릴리프연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 두통, 치통, 발치후 동통(통증), 인후(목구멍)통, 귀의 통증, 관절통, 신경통, 요통, 근육통, 견통(어깨결림), 타박통, 골절통, 염좌통(삠통증), 월경통(생리통), 외상통의 진통, 오한(춥고 떨리는 증상), 발열시의 해열에 사용합니다.

### 🕒 이지페인릴리프연질캡슐 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 및 성인은 1회 1~2캡슐씩, 1일 1~3회 4시간 이상 간격, 만 8세 이상 ~ 만 15세 미만은 1회 1캡슐씩, 1일 1~3회 4시간 이상 간격으로 복용합니다.

공복(빈 속)시를 피하여 복용하십시오.

### ⚠️ 이지페인릴리프연질캡슐 - 주의사항
* 매일 세 잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할  때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 위장출혈을 일으킬 수 있습니다.

조절되지 않는 고혈압, 울혈심부전증, 확립된 허혈성 심장질환, 말초동맥질환, 뇌혈관질환을 가진 환자는 고용량 이부프로펜(1일 2,400 mg) 복용을 피해야 하며, 심혈관계 위험 요소(고혈압, 고지혈증, 당뇨병, 흡연 등)를 가지고 있는 환자는 고용량 이부프로펜(1일 2,400 mg) 복용이 필요한 경우 이 약을 복용하기 전에 의사 또는 약사와 상의하십시오.
* 이 약에 과민증 환자 또는 경험자, 다른 해열진통제, 감기약 복용 시 천식을 일으킨 적이 있는 사람, 만 3개월 미만의 영아(갓난아기), 임신 30주 이후는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 만 3개월 이상 및 만 2세 미만의 소아, 수두 또는 인플루엔자에 감염되어 있거나 또는 의심되는 영아 및 만 15세 미만의 어린이, 알레르기 체질, 약에 의한 알레르기 경험자, 간장, 신장, 심장, 갑상선질환, 당뇨병, 고혈압 등이 있는 환자, 고령자(노인), 몸이 약한 사람 또는 고열이 있는 사람, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 속쓰림, 위부불쾌감, 위통과 같은 위장문제가 지속 혹은 재발되거나 궤양, 출혈문제를 가지고 있는 사람, 구토와 설사로 많은 수분을 손실하거나 수분을 흡수하지 않는 사람 또는 이뇨제를 복용하는 사람, 심근경색이나 뇌졸중 예방목적으로 저용량 아스피린을 복용하는 사람은 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

장기간 계속하여 복용하지 마십시오.

복용 중에 음주하지 마십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도·감독하에 투여하십시오.

5~6회 복용하여도 증상이 좋아지지 않을 경우 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 이지페인릴리프연질캡슐 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for the relief of pain associated with headache, toothache, pain after tooth extraction, sore throat, earache, joint pain, neuralgia, back pain, muscle pain, shoulder pain/stiffness, bruise pain, fracture pain, sprain pain, menstrual pain, and traumatic pain, as well as for reducing chills and fever.

### 🕒 이지페인릴리프연질캡슐 - Dosage and Administration
* For adults and children aged 15 years or older: take 1 to 2 capsules per dose, 1 to 3 times a day, with an interval of at least 4 hours.
* For children aged 8 to under 15 years: take 1 capsule per dose, 1 to 3 times a day, with an interval of at least 4 hours.

Avoid taking on an empty stomach.

### ⚠️ 이지페인릴리프연질캡슐 - Precautions
* Consult a doctor or pharmacist if you are a regular drinker consuming three or more alcoholic beverages daily and intend to take this medicine or other antipyretic analgesics. It may cause gastrointestinal bleeding.
* Patients with uncontrolled hypertension, congestive heart failure, established ischemic heart disease, peripheral arterial disease, or cerebrovascular disease should avoid high-dose ibuprofen (2,400 mg/day). Patients with cardiovascular risk factors (e.g., hypertension, hyperlipidemia, diabetes, smoking) who require high-dose ibuprofen (2,400 mg/day) should consult a doctor or pharmacist before taking this medicine.
* Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine or have experienced it before, have had asthma attacks when taking other antipyretic analgesics or cold medicines, are an infant under 3 months of age, or are in the 30th week of pregnancy or later.
* Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are an infant aged 3 months to under 2 years, an infant or child under 15 years old who is infected with or suspected of having chickenpox or influenza, have an allergic predisposition, have a history of drug allergies, have liver, kidney, heart, thyroid disease, diabetes, hypertension, etc., are elderly, physically weak, or have a high fever, are pregnant or potentially pregnant, are breastfeeding, have persistent or recurrent gastrointestinal problems such as heartburn, stomach discomfort, stomach pain, or have ulcer or bleeding problems, have lost a lot of fluid due to vomiting and diarrhea or do not absorb fluids, are taking diuretics, or are taking low-dose aspirin for the prevention of myocardial infarction or stroke.
* Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
* Do not take continuously for a long period.
* Do not consume alcohol during medication.
* For administration to children, administer under the guidance and supervision of a guardian.
* If symptoms do not improve after 5-6 doses, consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 이지페인릴리프연질캡슐 - 功效及效果
* 此药用于缓解头痛、牙痛、拔牙后疼痛、咽喉痛、耳痛、关节痛、神经痛、腰痛、肌肉痛、肩痛（肩部僵硬）、跌打痛、骨折痛、扭伤痛、月经痛（生理痛）、外伤痛等各类疼痛，以及缓解恶寒（发冷颤抖症状）、发热时的解热。

### 🕒 이지페인릴리프연질캡슐 - 用法及用量
* 15岁以上及成人：一次1~2粒胶囊，一日1~3次，每次间隔4小时以上服用。
* 8岁以上不满15岁：一次1粒胶囊，一日1~3次，每次间隔4小时以上服用。

请避免空腹服用。

### ⚠️ 이지페인릴리프연질캡슐 - 注意事项
* 每天饮酒超过三杯的常规饮酒者，在服用此药或其它解热镇痛药时，请咨询医生或药师。这可能会引起胃肠道出血。
* 患有未控制的高血压、充血性心力衰竭、已确诊的缺血性心脏病、外周动脉疾病、脑血管疾病的患者，应避免服用高剂量布洛芬（每日2,400毫克）。对于具有心血管风险因素（如高血压、高脂血症、糖尿病、吸烟等）的患者，如果需要服用高剂量布洛芬（每日2,400毫克），请在服用此药前咨询医生或药师。
* 对本药有过敏反应的患者或有此经历者、服用其他解热镇痛药或感冒药时曾引起哮喘的人、未满3个月的婴儿、妊娠30周以后，请勿服用此药。
* 服用此药前，请咨询医生或药师，如果：3个月以上未满2岁的儿童；感染或疑似感染水痘或流感的婴儿及未满15岁的儿童；过敏体质者；有过药物过敏史者；患有肝脏、肾脏、心脏、甲状腺疾病、糖尿病、高血压等疾病的患者；老年人；身体虚弱者或有高烧者；孕妇或可能怀孕的女性；哺乳期妇女；有持续或复发性胃肠道问题，如胃灼热、胃部不适、胃痛，或有溃疡、出血问题者；因呕吐和腹泻大量失水或不吸收水分者，或服用利尿剂者；为预防心肌梗塞或中风而服用小剂量阿司匹林者。
* 请严格遵守规定的用法和用量。
* 请勿长期连续服用。
* 服药期间请勿饮酒。
* 给儿童服用时，请在监护人的指导和监督下服用。
* 服用5~6次后症状仍未改善时，请咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 이지페인릴리프연질캡슐 - 効能及び効果
* 本剤は、頭痛、歯痛、抜歯後の疼痛、咽喉痛、耳痛、関節痛、神経痛、腰痛、筋肉痛、肩痛（肩こり）、打撲痛、骨折痛、捻挫痛、月経痛（生理痛）、外傷痛の鎮痛、悪寒（寒気や震えを伴う症状）、発熱時の解熱に用います。

### 🕒 이지페인릴리프연질캡슐 - 用法及び用量
* 15歳以上及び成人：1回1～2カプセル、1日1～3回、服用間隔は4時間以上。
* 8歳以上15歳未満：1回1カプセル、1日1～3回、服用間隔は4時間以上。

空腹時を避けて服用してください。

### ⚠️ 이지페인릴리프연질캡슐 - 注意事項
* 毎日3杯以上のアルコールを習慣的に摂取する方が、本剤または他の解熱鎮痛剤を服用する際は、医師または薬剤師に相談してください。胃腸出血を引き起こす可能性があります。
* コントロールされていない高血圧、うっ血性心不全、確立された虚血性心疾患、末梢動脈疾患、脳血管疾患を持つ患者は、高用量のイブプロフェン（1日2,400 mg）の服用を避けてください。心血管リスク因子（高血圧、高脂血症、糖尿病、喫煙など）を持つ患者で、高用量のイブプロフェン（1日2,400 mg）の服用が必要な場合は、本剤を服用する前に医師または薬剤師に相談してください。
* 本剤に対し過敏症のある患者またはその経験者、他の解熱鎮痛剤や風邪薬の服用によりぜんそくを起こしたことがある人、生後3ヶ月未満の乳児、妊娠30週以降の妊婦は本剤を服用しないでください。
* 本剤を服用する前に、医師または薬剤師に相談してください。生後3ヶ月以上2歳未満の乳幼児、水痘またはインフルエンザに感染しているかその疑いのある乳幼児および15歳未満の小児、アレルギー体質者、薬によるアレルギー経験者、肝臓病、腎臓病、心臓病、甲状腺疾患、糖尿病、高血圧などの疾患がある患者、高齢者、体が弱い人または高熱がある人、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、胸やけ、胃部不快感、胃痛などの胃腸の問題が持続または再発している人、潰瘍や出血の問題がある人、嘔吐や下痢により大量の水分を失ったり、水分を吸収しない人、または利尿剤を服用している人、心筋梗塞や脳卒中予防目的で低用量アスピリンを服用している人。
* 定められた用法・用量を厳守してください。
* 長期にわたり連続して服用しないでください。
* 服用中は飲酒しないでください。
* 小児に服用させる場合には、保護者の指導監督のもとに服用させてください。
* 5～6回服用しても症状が改善しない場合は、医師または薬剤師に相談してください。