#KO
### 💊 하디큐코프연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 감기의 여러 증상(인후(목구멍)통, 기침, 가래, 오한(춥고 떨리는 증상), 발열, 두통, 관절통, 근육통)의 완화에 사용합니다.

### 🕒 하디큐코프연질캡슐 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 및 성인은 1회 2캡슐씩, 1일 3회 식후 30분에 복용합니다.
만 8세 이상~만 15세 미만은 1회 1캡슐씩, 1일 3회 식후 30분에 복용합니다.

### ⚠️ 하디큐코프연질캡슐 - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다.
매우 드물게 치명적일 수 있는 급성전신발진고름물집증, 스티븐스-존슨증후군, 독성표피괴사용해와 같은 중대한 피부반응이 보고되었고 이 약 복용 후 피부발진 또는 다른 과민반응의 징후가 나타나는 경우 즉시 복용을 중단하십시오.
아세트아미노펜으로 일일 최대 용량(4,000 mg)을 초과하여 복용하지 마십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다. 아세트아미노펜을 포함하는 다른 제품과 함께 복용하지 마십시오.
급성전신발진고름물집증과 같은 중증 피부 이상반응이 나타나는 경우 복용을 중단하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.
* 이 약에 과민증 및 경험자, 만 3개월 미만의 영아, 다른 해열진통제, 감기약 복용 시 천식 경험자, MAO억제제(항우울제, 항정신병제, 감정조절제, 항파킨슨제 등)를 복용하고 있거나 복용을 중단한 후 2주 이내의 사람은 이 약을 복용하지 마십시오.
이 약을 복용하기 전에 수두 또는 인플루엔자에 감염되어 있거나 또는 의심되는 영아 및 만 15세 미만의 어린이, 만 3개월 이상 및 만 2세 미만의 영아, 유아, 알레르기 등을 일으키기 쉬운 체질, 알레르기 증상(예: 발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움증 등)경험자, 간장질환, 신장(콩팥)질환, 심장질환, 갑상선질환, 당뇨병, 고혈압, 위십이지장궤양, 고령자, 몸이 약한 사람 또는 고열이 있는 사람,  속쓰림, 위부불쾌감, 위통과 같은 위장문제가 지속 혹은 재발되거나 궤양, 출혈문제를 가지고 있는 사람, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 흡연, 천식, 만성 기관지염, 폐기종, 과도한 가래가 동반되는 기침, 1주 이상 지속 또는 재발되는 기침, 만성 기침, 발열ㆍ발진이나 지속적인 두통이 동반되는 기침이 있는 사람은 의사 또는 약사와 상의하십시오. 
정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.
어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

#EN
### 💊 하디큐코프연질캡슐 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for the relief of various cold symptoms (sore throat, cough, phlegm, chills (shivering sensation), fever, headache, joint pain, muscle pain).

### 🕒 하디큐코프연질캡슐 - Dosage and Administration
* Adults and adolescents aged 15 years or older: Take 2 capsules per dose, 3 times a day, 30 minutes after meals.
* Children aged 8 years or older to under 15 years: Take 1 capsule per dose, 3 times a day, 30 minutes after meals.

### ⚠️ 하디큐코프연질캡슐 - Precautions
* Regular drinkers who consume three or more alcoholic beverages daily should consult a doctor or pharmacist when taking this medicine or other antipyretic analgesics. It may cause liver damage.
* Severe skin reactions such as acute generalized exanthematous pustulosis (AGEP), Stevens-Johnson syndrome (SJS), and toxic epidermal necrolysis (TEN), which can be fatal in very rare cases, have been reported. If skin rash or other signs of hypersensitivity reactions appear after taking this medicine, discontinue use immediately.
* Do not exceed the maximum daily dose (4,000 mg) of acetaminophen. It may cause liver damage. Do not take with other products containing acetaminophen.
* If severe skin adverse reactions such as acute generalized exanthematous pustulosis appear, discontinue use and consult a doctor or pharmacist.
* Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine or have experienced it, are an infant under 3 months of age, have a history of asthma when taking other antipyretic analgesics or cold medicines, or are currently taking MAO inhibitors (antidepressants, antipsychotics, mood stabilizers, anti-Parkinson's drugs, etc.) or have stopped taking them within the last 2 weeks.
* Consult a doctor or pharmacist before taking this medicine if you are an infant or child under 15 years of age who has or is suspected of having chickenpox or influenza; an infant aged 3 months or older and under 2 years; an infant or toddler; a person with an allergic predisposition; a person with a history of allergic symptoms (e.g., fever, rash, joint pain, asthma, itching, etc.); a person with liver disease, kidney disease, heart disease, thyroid disease, diabetes, high blood pressure, gastroduodenal ulcer; an elderly person; a person who is physically weak or has a high fever; a person with persistent or recurring gastrointestinal problems such as heartburn, stomach discomfort, stomach pain, or with ulcer or bleeding problems; a pregnant woman or a woman who may be pregnant; a breastfeeding woman; a smoker; a person with asthma, chronic bronchitis, emphysema, cough accompanied by excessive phlegm, cough lasting or recurring for more than 1 week, chronic cough, or cough accompanied by fever, rash or persistent headache.
* Strictly follow the prescribed dosage and administration.
* When administering to children, administer under the guidance and supervision of a guardian.

#CN
### 💊 하디큐코프연질캡슐 - 功效与作用
* 本药用于缓解感冒的各种症状（咽喉痛、咳嗽、痰、发冷（寒战症状）、发热、头痛、关节痛、肌肉痛）。

### 🕒 하디큐코프연질캡슐 - 用法与用量
* 15岁及以上成人：每次2粒，每日3次，饭后30分钟服用。
* 8岁及以上至15岁以下儿童：每次1粒，每日3次，饭后30分钟服用。

### ⚠️ 하디큐코프연질캡슐 - 注意事项
* 每日饮酒三杯以上的规律饮酒者，在服用本药或其他解热镇痛药时，请咨询医生或药师。可能引起肝损伤。
* 极少数情况下，曾报告过可能致命的严重皮肤反应，如急性泛发性发疹性脓疱病、史蒂文斯-约翰逊综合征和中毒性表皮坏死松解症。服用本药后，如果出现皮疹或其他过敏反应的迹象，请立即停止服用。
* 每日服用对乙酰氨基酚的剂量请勿超过最大日剂量（4,000毫克）。可能引起肝损伤。请勿与其他含有对乙酰氨基酚的产品同时服用。
* 如果出现急性泛发性发疹性脓疱病等严重皮肤不良反应，请停止服用并咨询医生或药师。
* 对本药有过敏史或过敏经历者、未满3个月的婴儿、服用其他解热镇痛药或感冒药时曾发生哮喘者、正在服用或停用MAO抑制剂（抗抑郁药、抗精神病药、情绪稳定剂、抗帕金森病药等）后2周内的人，请勿服用本药。
* 在服用本药之前，如果婴儿或15岁以下儿童患有或疑似患有水痘或流感；3个月以上但未满2岁的婴儿或幼儿；易过敏体质者；有过敏症状（例如：发热、皮疹、关节痛、哮喘、瘙痒等）经历者；患有肝脏疾病、肾脏疾病、心脏疾病、甲状腺疾病、糖尿病、高血压、胃十二指肠溃疡者；老年人；身体虚弱者或发高烧者；有持续或反复出现的胃肠道问题如胃灼热、胃部不适、胃痛，或有溃疡、出血问题者；孕妇或可能怀孕的女性；哺乳期女性；吸烟者；患有哮喘、慢性支气管炎、肺气肿、伴有过多痰液的咳嗽、持续1周以上或反复发作的咳嗽、慢性咳嗽、伴有发热、皮疹或持续性头痛的咳嗽者，请咨询医生或药师。
* 请严格遵守规定的用法与用量。
* 给儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。

#JP
### 💊 하디큐코프연질캡슐 - 効能・効果
* 本剤は、かぜの諸症状（咽喉（のど）痛、せき、たん、悪寒（さむけ、ふるえを伴う症状）、発熱、頭痛、関節痛、筋肉痛）の緩和に用います。

### 🕒 하디큐코프연질캡슐 - 用法・用量
* 15歳以上及び成人：1回2カプセルを、1日3回、食後30分に服用してください。
* 8歳以上15歳未満：1回1カプセルを、1日3回、食後30分に服用してください。

### ⚠️ 하디큐코프연질캡슐 - 注意事項
* 毎日3杯以上アルコール飲料を常飲する人が本剤または他の解熱鎮痛剤を服用する場合は、医師または薬剤師に相談してください。肝障害を引き起こす可能性があります。
* ごくまれに致死的となり得る急性汎発性発疹性膿疱症、スティーブンス・ジョンソン症候群、中毒性表皮壊死融解症のような重篤な皮膚反応が報告されており、本剤服用後に皮膚発疹または他の過敏反応の兆候が現れた場合は、直ちに服用を中止してください。
* アセトアミノフェンで1日最大用量（4,000mg）を超えて服用しないでください。肝障害を引き起こす可能性があります。アセトアミノフェンを含有する他の製品と併用しないでください。
* 急性汎発性発疹性膿疱症のような重篤な皮膚異常反応が現れた場合は、服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。
* 本剤に対し過敏症および既往歴のある人、生後3ヶ月未満の乳児、他の解熱鎮痛剤、かぜ薬服用時にぜんそく経験のある人、MAO阻害剤（抗うつ薬、抗精神病薬、気分安定薬、抗パーキンソン薬など）を服用している人、または服用を中止してから2週間以内の人は、本剤を服用しないでください。
* 本剤を服用する前に、水痘またはインフルエンザに感染している、またはその疑いのある乳児および15歳未満の小児、生後3ヶ月以上2歳未満の乳児・幼児、アレルギーなどを起こしやすい体質の人、アレルギー症状（例：発熱、発疹、関節痛、ぜんそく、かゆみなど）の既往歴がある人、肝臓疾患、腎臓疾患、心臓疾患、甲状腺疾患、糖尿病、高血圧、胃十二指腸潰瘍、高齢者、体が弱い人または高熱のある人、胸やけ、胃部不快感、胃痛のような胃腸の問題が持続または再発する人、潰瘍や出血の問題を抱えている人、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、喫煙者、ぜんそく、慢性気管支炎、肺気腫、過剰なたんを伴うせき、1週間以上続くまたは再発するせき、慢性的なせき、発熱・発疹や持続的な頭痛を伴うせきがある人は、医師または薬剤師に相談してください。
* 定められた用法・用量を厳守してください。
* 小児に服用させる場合は、保護者の指導監督のもとに服用させてください。