#KO
### 💊 셀레타민정 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신․수유기, 병중·병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력 저하 시, 발육기, 노년기의 비타민 A, D, B1, B2, B6, C의 보급과 뼈, 이의 발육불량, 구루병의 예방, 각기 · 눈의 피로, 신경통, 근육통, 관절통(요통, 어깨결림 등), 구각염(입꼬리염), 구순염(입술염), 구내염(입안염), 설염(혀염), 습진, 피부염의 완화 및 아연의 보급에 사용합니다.

### 🕒 셀레타민정 - 용법 및 용량
* 만 8세 이상 및 성인은 1회 1정, 1일 1회 식후 복용합니다.

### ⚠️ 셀레타민정 - 주의사항
* 비타민 A를 1일 5,000 IU 이상 복용 시 선천성 기형을 일으킬 수 있습니다. 임신 3개월 이내 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성은 복용하지 마십시오.
* 이 약에 과민증 환자, 만 12개월 미만의 젖먹이, 고칼슘혈증, 유육종증, 신장질환, 신장결석, 심한 증상의 신부전 환자, 대두유에 과민증 또는 알레르기 반응 경험자, 콩 또는 땅콩에 과민증 환자, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 만 1세 미만의 젖먹이, 햇빛을 많이 보고 정상적인 식사를 하는 어린이, 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 미숙아, 유아, 고옥살산뇨증, 소화성궤양, 만성궤양성대장염, 국한성대장염 등의 위장질환, 심장·순환기계기능 장애, 신장장애, 저단백혈증, 통풍환자 또는 신장결석이 있는 환자, 신장결석 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

각종 요검사시에 혈당의 검출을 방해할 수 있으며, 요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.

#EN

### 💊 셀레타민정 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for the supply of vitamins A, D, B1, B2, B6, C during physical fatigue, pregnancy/lactation, physical weakness during or after illness (during illness or recovery), growth period, and old age. It is also used for the prevention of bone and tooth underdevelopment and rickets, and for the alleviation of beriberi, eye fatigue, neuralgia, myalgia, arthralgia (such as back pain, stiff shoulders), angular stomatitis, cheilitis, stomatitis, glossitis, eczema, dermatitis, as well as for the supply of zinc.

### 🕒 셀레타민정 - Dosage and Administration
*   Individuals aged 8 years and older, and adults: Take 1 tablet once daily after a meal.

### ⚠️ 셀레타민정 - Precautions
*   Taking more than 5,000 IU of Vitamin A daily may cause congenital malformations. Do not take this medicine if you are within the first 3 months of pregnancy or are likely to be pregnant.
*   Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, are an infant under 12 months, have hypercalcemia, sarcoidosis, kidney disease, kidney stones, severe renal insufficiency, have experienced hypersensitivity or allergic reactions to soybean oil, soy, or peanuts, or have genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.
*   Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are an infant under 1 year of age, a child exposed to significant sunlight and eating a normal diet, pregnant or possibly pregnant, breastfeeding, a premature infant, an infant, suffering from hyperoxaluria, gastrointestinal diseases such as peptic ulcer, chronic ulcerative colitis, or regional enteritis, having cardiac or circulatory system dysfunction, renal impairment, hypoproteinemia, a patient with gout or kidney stones, or have a history of kidney stones.
*   Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
*   When administering to children, do so under the supervision of a guardian.
*   This medicine may interfere with the detection of blood glucose during various urine tests and may affect clinical test values by turning urine yellow.

---

#CN

### 💊 셀레타민정 - 功效及效果
*   本药用于补充体力疲劳、妊娠/哺乳期、病中/病后（患病期间或康复后）体力下降时、发育期、老年期的维生素A、D、B1、B2、B6、C，以及预防骨骼、牙齿发育不良、佝偻病，缓解脚气病、眼睛疲劳、神经痛、肌肉痛、关节痛（腰痛、肩膀僵硬等）、口角炎、唇炎、口腔炎、舌炎、湿疹、皮炎，并补充锌。

### 🕒 셀레타민정 - 用法及用量
*   8岁以上儿童及成人：每次1片，每日1次，饭后服用。

### ⚠️ 셀레타민정 - 注意事项
*   每日服用维生素A超过5,000 IU可能导致先天性畸形。妊娠3个月以内或有可能怀孕的女性请勿服用。
*   以下患者请勿服用本药：对本药过敏的患者，12个月以下的婴儿，高钙血症、结节病、肾脏疾病、肾结石、症状严重的肾功能不全患者，对大豆油有过敏或过敏反应史者，对大豆或花生过敏的患者，有半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收障碍等遗传性问题的患者。
*   服用本药前，请咨询医生或药师，如果您是以下情况：1岁以下的婴儿，经常晒太阳且饮食正常的儿童，孕妇或可能怀孕的女性，哺乳期妇女，早产儿、婴幼儿，高草酸尿症、消化性溃疡、慢性溃疡性结肠炎、局限性肠炎等胃肠道疾病患者，心血管功能障碍、肾功能障碍、低蛋白血症患者，痛风患者或肾结石患者，或有肾结石病史者。
*   请严格遵守规定的用法和用量。
*   儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。
*   本药在各种尿液检查中可能会干扰血糖的检测，并可能使尿液变黄，从而影响临床检查结果。

---

#JP

### 💊 셀레타민정 - 効能および効果
*   本薬は、肉体疲労、妊娠・授乳期、病中・病後（病気を患っている間や回復後）の体力低下時、発育期、老年期におけるビタミンA、D、B1、B2、B6、Cの補給、骨、歯の発育不良、くる病の予防、脚気・眼精疲労、神経痛、筋肉痛、関節痛（腰痛、肩こりなど）、口角炎、口唇炎、口内炎、舌炎、湿疹、皮膚炎の緩和および亜鉛の補給に用いられます。

### 🕒 셀레타민정 - 用法および用量
*   8歳以上および成人は、1回1錠を1日1回食後に服用してください。

### ⚠️ 셀레타민정 - 注意事項
*   ビタミンAを1日5,000 IU以上服用すると、先天性奇形を引き起こす可能性があります。妊娠3ヶ月以内または妊娠している可能性のある女性は服用しないでください。
*   以下の患者は本薬を服用しないでください。本薬に過敏症のある患者、生後12ヶ月未満の乳児、高カルシウム血症、サルコイドーシス、腎臓病、腎結石、重症の腎不全患者、大豆油に過敏症またはアレルギー反応の経験がある方、大豆またはピーナッツに過敏症のある患者、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症、またはブドウ糖-ガラクトース吸収不良などの遺伝的問題がある患者。
*   本薬を服用する前に、以下の場合は医師または薬剤師に相談してください。生後1歳未満の乳児、日差しを多く浴び、通常の食事を摂取している小児、妊婦および妊娠している可能性のある女性、授乳婦、未熟児、乳児、高シュウ酸尿症、消化性潰瘍、慢性潰瘍性大腸炎、限局性大腸炎などの胃腸疾患、心臓・循環器系機能障害、腎臓障害、低タンパク血症、痛風患者または腎結石のある患者、腎結石の経験者。
*   定められた用法・用量を守ってください。
*   小児に服用させる場合は、保護者の指導監督のもとに服用させてください。
*   各種尿検査において血糖の検出を妨げることがあり、尿を黄色に変色させ、臨床検査値に影響を与える可能性があります。