#KO
### 💊 엔디멜라정 - 효능 및 효과
* 이 약은 수술 및 외상 후, 유즙울체(젖고임)의 염증성 부종(부기)의 완화에 사용합니다.

### 🕒 엔디멜라정 - 용법 및 용량
* 성인은 첫날 1회 2정씩, 1일 4회, 이후 유지량으로 1회 1정씩, 1일 4회 복용합니다.

체내에서의 작용기전은 아직 해명되지 않은 점이 많고 용량, 효과 관계도 밝혀진 것이 아니므로 목적 없이 투여하지 않습니다.

### ⚠️ 엔디멜라정 - 주의사항
* 정보 없음
* 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 혈액응고이상, 심한 간장애 또는 신장애 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 항응고제 투여 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#EN
### 💊 엔디멜라정 - Efficacy and Effects
* This medication is used to relieve inflammatory edema (swelling) after surgery and trauma, and due to galactostasis (milk stasis).

### 🕒 엔디멜라정 - Dosage and Administration
* Adults should take 2 tablets once, 4 times a day on the first day, and then 1 tablet once, 4 times a day as a maintenance dose.

Many aspects of its mechanism of action in the body have not yet been elucidated, and the relationship between dosage and effect has not been clarified. Therefore, do not administer without a specific purpose.

### ⚠️ 엔디멜라정 - Precautions
* No information
* Patients with genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption should not take this medicine.

Before taking this medicine, patients with blood coagulation disorders, severe liver or kidney impairment, pregnant women or women who may be pregnant, and patients taking anticoagulants should consult a doctor or pharmacist.

Strictly follow the prescribed dosage and administration.

---

#CN
### 💊 엔디멜라정 - 功效与作用
* 本药用于缓解手术和外伤后以及乳汁淤积（积奶）引起的炎症性水肿（肿胀）。

### 🕒 엔디멜라정 - 用法用量
* 成人首日每次2片，每日4次；之后以维持量每次1片，每日4次服用。

本药在体内的作用机制尚有许多未明之处，且剂量与效果的关系也未明确，故请勿无目的服用。

### ⚠️ 엔디멜라정 - 注意事项
* 无信息
* 患有半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者，请勿服用本药。

服用本药前，患有凝血功能障碍、严重肝功能或肾功能损害的患者、孕妇或可能怀孕的女性以及正在服用抗凝剂的患者，请咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法和用量。

---

#JP
### 💊 엔디멜라정 - 効能及び効果
* 本剤は、手術や外傷後、乳汁鬱滞（乳の滞り）による炎症性浮腫（むくみ）の緩和に用いられます。

### 🕒 엔디멜라정 - 用法及び用量
* 成人は、初回は1回2錠、1日4回服用し、その後は維持量として1回1錠、1日4回服用します。

体内における作用機序には未解明な点が多く、また用量と効果の関係も明らかになっていないため、目的なく投与しないでください。

### ⚠️ 엔디멜라정 - 注意事項
* 情報なし
* ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症、またはグルコース・ガラクトース吸収不良などの遺伝的疾患を有する患者は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、血液凝固異常、重度の肝機能障害または腎機能障害を有する患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性、抗凝固剤を投与中の患者は、医師または薬剤師にご相談ください。

定められた用法・用量を厳守してください。