#KO
### 💊 청위환 - 효능 및 효과
* 이 약은 식욕감퇴(식욕부진), 위부팽만감, 소화불량, 과식, 체함, 구역, 구토에 사용합니다.

### 🕒 청위환 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 성인은 1회 10환씩(1포), 만 11세 이상~만 15세 미만은 1회 13.3환씩, 만 8세 이상~만 11세 미만은 1회 10환씩, 1일 3회 식전 또는 식간에 복용합니다.

### ⚠️ 청위환 - 주의사항
* 정보 없음
* 만 7세 이하의 어린이, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 나트륨 제한 식이를 하는 사람은 의사 또는 약사와 상의하십시오. 

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

2주 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 청위환 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for loss of appetite (anorexia), abdominal bloating, indigestion, overeating, upset stomach, nausea, and vomiting.

### 🕒 청위환 - Dosage and Administration
* For adults aged 15 years or older, take 10 pills (1 sachet) at a time. For individuals aged 11 years or older but under 15 years, take 13.3 pills at a time. For individuals aged 8 years or older but under 11 years, take 10 pills at a time. Take 3 times a day, before or between meals.

### ⚠️ 청위환 - Precautions
* No information
* Do not take this medicine if you are a child under 7 years of age, or a patient with genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.
* Individuals on a sodium-restricted diet should consult a doctor or pharmacist before taking this medicine.
* Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.
* If symptoms do not improve after approximately 2 weeks of administration, immediately discontinue use and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 청위환 - 功效与作用
* 本药用于食欲减退（食欲不振）、胃部胀满感、消化不良、暴饮暴食、积食、恶心、呕吐。

### 🕒 청위환 - 用法与用量
* 15岁及以上成人，一次服用10丸（1包）；11岁及以上未满15岁者，一次服用13.3丸；8岁及以上未满11岁者，一次服用10丸。每日3次，饭前或饭间服用。

### ⚠️ 청위환 - 注意事项
* 无信息
* 7岁以下儿童、患有半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者请勿服用本药。
* 服用本药前，实行钠限制饮食者应咨询医生或药剂师。
* 请严格遵守规定的用法和用量。
* 服用约2周后症状仍无改善时，请立即停止服用，并咨询医生或药剂师。

---

#JP
### 💊 청위환 - 効能及び効果
* 本薬は、食欲不振（食欲減退）、胃部膨満感、消化不良、食べ過ぎ、もたれ、吐き気、嘔吐に使用します。

### 🕒 청위환 - 用法及び用量
* 15歳以上の成人は1回10丸（1包）、11歳以上15歳未満は1回13.3丸、8歳以上11歳未満は1回10丸を、1日3回、食前または食間に服用してください。

### ⚠️ 청위환 - 注意事項
* 情報なし
* 7歳以下の小児、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症またはグルコース-ガラクトース吸収不良などの遺伝的な問題がある患者は、本薬を服用しないでください。
* 本薬を服用する前に、ナトリウム制限食をしている人は医師または薬剤師に相談してください。
* 定められた用法・用量を守ってください。
* 約2週間服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。