#KO
### 💊 비앤비정 - 효능 및 효과
* 이 약은 변비, 변비에 따른 식욕부진(식욕감퇴), 복부팽만, 장내이상발효, 치질에 사용합니다.

### 🕒 비앤비정 - 용법 및 용량
* 15세 이상 성인은 1회 1정씩, 1일 3회 식전(식간 또는 식후)에 복용합니다.

다만, 초회는 최소량을 복용하고 변의 모양과 상태를 보면서 조금씩 증량 또는 감량합니다.

### ⚠️ 비앤비정 - 주의사항
* 정보 없음
* 급성 복부질환(충수염, 장출혈, 궤양성 결장염 등), 장폐색(창자막힘) 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 심한 복통 또는 구역, 구토 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 신장장애,  직장 출혈 혹은 장부전 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

1주 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 비앤비정 - Efficacy and Effects
* This drug is used for constipation, loss of appetite (anorexia) due to constipation, abdominal distension, abnormal intestinal fermentation, and hemorrhoids.

### 🕒 비앤비정 - Dosage and Administration
* Adults aged 15 years and over: Take 1 tablet once, 3 times a day before meals (between meals or after meals).

However, for the initial dose, take the minimum amount and gradually increase or decrease the dose while observing the shape and condition of the stool.

### ⚠️ 비앤비정 - Precautions
* No information
* Do not take this drug if you have acute abdominal diseases (e.g., appendicitis, intestinal bleeding, ulcerative colitis) or intestinal obstruction.

Before taking this drug, consult a doctor or pharmacist if you have severe abdominal pain or nausea, vomiting, are pregnant or suspect you might be pregnant, have kidney impairment, or have a history of rectal bleeding or intestinal failure.

Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.

If symptoms do not improve after approximately 1 week of taking the drug, stop taking it immediately and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 비앤비정 - 功效与作用
* 本药用于便秘、便秘引起的食欲不振（食欲减退）、腹胀、肠道异常发酵和痔疮。

### 🕒 비앤비정 - 用法用量
* 15岁以上成人：一次1片，一日3次，饭前（饭间或饭后）服用。

但是，首次服用时请服用最小量，并根据排便的形状和状态，逐渐增加或减少剂量。

### ⚠️ 비앤비정 - 注意事项
* 暂无信息
* 急性腹部疾病（如阑尾炎、肠出血、溃疡性结肠炎等）、肠梗阻（肠道阻塞）患者请勿服用本药。

服用本药前，如果您有剧烈腹痛或恶心、呕吐，或您是孕妇或可能怀孕的女性，或有肾功能障碍、直肠出血或肠功能衰竭史，请咨询医生或药剂师。

请严格遵守规定的用法和用量。

给儿童服用时，请在监护人的指导和监督下服用。

如果服用约1周后症状仍未改善，请立即停止服用本药并咨询医生或药剂师。

---

#JP
### 💊 비앤비정 - 効能・効果
* 本剤は、便秘、便秘に伴う食欲不振（食欲減退）、腹部膨満感、腸内異常発酵、痔の治療に用いられます。

### 🕒 비앤비정 - 用法・用量
* 15歳以上の成人：1回1錠、1日3回、食前（食間または食後）に服用してください。

ただし、初回は最小量を服用し、便の形や状態を見ながら少しずつ増量または減量してください。

### ⚠️ 비앤비정 - 注意事項
* 情報なし
* 急性腹部疾患（虫垂炎、腸出血、潰瘍性大腸炎など）または腸閉塞（腸管閉塞）の患者は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、重度の腹痛、悪心、嘔吐の患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性、腎機能障害、直腸出血または腸不全の既往歴のある方は、医師または薬剤師にご相談ください。

定められた用法・用量を厳守してください。

小児に服用させる場合は、保護者の指導監督のもとに服用させてください。

約1週間服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。