#KO
### 💊 파워포션액(L-아스파르트산-L-아르기닌수화물) - 효능 및 효과
* 이 약은 정신적·신체적 기능무력 증상의 보조요법 및 회복 기간(아미노산 결핍상태) 동안의 보조요법에 사용합니다.

### 🕒 파워포션액(L-아스파르트산-L-아르기닌수화물) - 용법 및 용량
* 만 12세 이상 청소년 및 성인은 L-아스파르트산-L-아르기닌으로서 1일 1회 1병(5 g)을 복용합니다.

아침에 복용하는 것이 좋지만 취침전에도 복용 가능합니다.

적은 양의 물과 함께 복용할 수 있습니다.

### ⚠️ 파워포션액(L-아스파르트산-L-아르기닌수화물) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 심한 신기능장애 또는 간기능장애 환자, 심근경색 또는 경험자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 카라멜에 과민증 환자 또는 경험자, 요저류 문제가 있는 사람, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 15일 이상 계속 복용하는 사람은 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#EN
### 💊 파워포션액(L-아스파르트산-L-아르기닌수화물) - Efficacy and Effects
* This medicine is used as an adjunctive therapy for symptoms of mental and physical asthenia (functional debility) and as an adjunctive therapy during recovery periods (amino acid deficiency).

### 🕒 파워포션액(L-아스파르트산-L-아르기닌수화물) - Dosage and Administration
* Adolescents aged 12 years and older and adults should take 1 bottle (5 g) once daily as L-aspartate-L-arginine.

It is best to take it in the morning, but it can also be taken before bedtime.

It can be taken with a small amount of water.

### ⚠️ 파워포션액(L-아스파르트산-L-아르기닌수화물) - Precautions
* No information provided.
* Do not take this medicine if you are hypersensitive to this medicine, have severe renal or hepatic dysfunction, or have experienced or are currently experiencing myocardial infarction.

Consult a doctor or pharmacist before taking this medicine if you have experienced or are hypersensitive to caramel, have problems with urinary retention, are pregnant or may be pregnant, are breastfeeding, or if you plan to take it continuously for more than 15 days.

Follow the prescribed dosage and administration carefully.

#CN
### 💊 파워포션액(L-아스파르트산-L-아르기닌수화물) - 功效与作用
* 本药用于精神性·身体性功能无力症状的辅助治疗以及恢复期间（氨基酸缺乏状态）的辅助治疗。

### 🕒 파워포션액(L-아스파르트산-L-아르기닌수화물) - 用法与用量
* 12岁以上青少年及成人，每日1次，每次1瓶（5克），以L-天门冬氨酸-L-精氨酸计。

最好在早晨服用，但睡前也可服用。

可与少量水一同服用。

### ⚠️ 파워포션액(L-아스파르트산-L-아르기닌수화물) - 注意事项
* 暂无信息。
* 对本药过敏者、患有严重肾功能障碍或肝功能障碍者、心肌梗塞患者或有心肌梗塞病史者，请勿服用本药。

在服用本药前，如果对焦糖过敏或有过敏史者、有尿潴留问题者、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女、计划连续服用超过15天者，请咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法和用量。

#JP
### 💊 파워포션액(L-아스파르트산-L-아르기닌수화물) - 効能・効果
* 本剤は、精神的・身体的機能無力症状の補助療法および回復期間中（アミノ酸欠乏状態）の補助療法に用いられます。

### 🕒 파워포션액(L-아스파르트산-L-아르기닌수화물) - 用法・用量
* 12歳以上の青少年および成人は、L-アスパラギン酸-L-アルギニンとして1日1回1本（5 g）を服用します。

朝に服用するのが望ましいですが、就寝前にも服用可能です。

少量ずつの水と一緒にも服用できます。

### ⚠️ 파워포션액(L-아스파르트산-L-아르기닌수화물) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症の既往がある患者、重度の腎機能障害または肝機能障害がある患者、心筋梗塞の既往または現病がある患者は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、カラメルに過敏症の既往がある患者、尿閉塞の問題がある人、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、15日以上継続して服用する人は、医師または薬剤師に相談してください。

定められた用法・用量を守ってください。