#KO
### 💊 베로타이엑스정 - 효능 및 효과
* 이 약은 소화불량, 식욕감퇴(식욕부진), 과식, 체함, 소화촉진, 소화불량으로 인한 위부팽만감에 사용합니다.

### 🕒 베로타이엑스정 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 및 성인은 1회 2정씩, 1일 3회 식후에 복용합니다.

### ⚠️ 베로타이엑스정 - 주의사항
* 정보 없음
* 대두유에 과민증 또는 알레르기 경험자, 콩 또는 땅콩에 과민증 환자, 만 7세 이하의 어린이는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 알레르기 체질, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 고지단백혈증, 당뇨병성고지질혈증 및 췌장염 등 지방대사 이상 환자 또는 지질성 유제를 신중히 투여해야하는 환자, 지방과부하로 특별한 위험이 예상되는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

2주 정도 투여하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# 베로타이엑스정

##EN
### 💊 베로타이엑스정 - Efficacy and Effects
*   This medication is used for indigestion, loss of appetite (anorexia), overeating, stomach upset, promotion of digestion, and abdominal distension caused by indigestion.

### 🕒 베로타이엑스정 - Dosage and Administration
*   For adults and children 15 years of age or older, take 2 tablets per dose, 3 times a day, after meals.

### ⚠️ 베로타이엑스정 - Precautions
*   No information.
*   Do not take this medication if you have a hypersensitivity or allergy to soybean oil, or if you have a hypersensitivity to soy or peanuts, or if you are a child under 7 years of age.
*   Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you have an allergic constitution, are pregnant or potentially pregnant, have a lipid metabolism disorder such as hyperlipoproteinemia, diabetic hyperlipidemia, or pancreatitis, or if you are a patient for whom lipid emulsions must be administered cautiously, or if you are a patient for whom a special risk of lipid overload is expected.
*   Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
*   If symptoms do not improve after approximately 2 weeks of administration, immediately discontinue the medication and consult a doctor or pharmacist.

---

##CN
### 💊 베로타이엑스정 - 功效与作用
*   本药用于消化不良、食欲不振（食欲减退）、过食、胃部不适（或积食）、促进消化以及因消化不良引起的胃部饱胀感。

### 🕒 베로타이엑스정 - 用法用量
*   15岁以上成人，每次2片，每日3次，饭后服用。

### ⚠️ 베로타이엑스정 - 注意事项
*   无信息。
*   对大豆油过敏或有相关过敏史者、对大豆或花生过敏的患者、以及7岁以下的儿童请勿服用本药。
*   服用本药前，如属过敏体质、孕妇或可能怀孕的女性、患有高脂蛋白血症、糖尿病性高脂血症、胰腺炎等脂肪代谢异常的患者，或需慎重使用脂质乳剂的患者，或预计有脂肪超负荷特殊风险的患者，请咨询医生或药剂师。
*   请严格遵守规定的用法用量。
*   若服用约2周后症状无改善，请立即停止服用并咨询医生或药剂师。

---

##JP
### 💊 베로타이엑스정 - 効能及び効果
*   本剤は、消化不良、食欲不振（食欲減退）、過食、胃のもたれ、消化促進、消化不良による胃部膨満感に用いられます。

### 🕒 베로타이엑스정 - 用法及び用量
*   15歳以上及び成人は、1回2錠を1日3回、食後に服用してください。

### ⚠️ 베로타이엑스정 - 注意事項
*   情報なし。
*   大豆油に対し過敏症又はアレルギーの経験がある方、大豆又はピーナッツに対し過敏症のある患者、及び7歳以下の小児は、本剤を服用しないでください。
*   本剤を服用する前に、アレルギー体質の方、妊婦又は妊娠している可能性のある女性、高脂蛋白血症、糖尿病性高脂質血症及び膵炎等の脂質代謝異常のある患者、脂質乳剤を慎重に投与する必要がある患者、脂肪過負荷により特別な危険が予想される患者は、医師又は薬剤師にご相談ください。
*   定められた用法用量を厳守してください。
*   約2週間服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師又は薬剤師にご相談ください。