#KO
### 💊 이프로탑플라스타(이부프로펜) - 효능 및 효과
* 이 약은 골관절염, 어깨관절주위염, 건·건초염(힘줄염·힘줄윤활막염), 건주위염(힘줄주위염), 상과염(테니스 엘보우 등), 근육통, 외상후의 종창(부기). 동통(통증)의 진통·소염(항염)에 사용합니다.

### 🕒 이프로탑플라스타(이부프로펜) - 용법 및 용량
* 10cm×14cm는 1회 1매를 10cm×7cm는 1회 2매를 약면의 박리지를 떼어낸 후 1일 1회 환부(질환부위)에 붙여서 사용합니다.

의사의 지시가 없는 경우 치료기간은 14일을 넘지 않도록 하며, 24시간마다 약을 교체합니다.

### ⚠️ 이프로탑플라스타(이부프로펜) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증(천식, 알레르기성 비염, 발진 등), 아스피린, 기타 진통제 또는 기타의 비스테로이드성 소염(항염)진통제에 대한 과민증(기관지 경련, 혈관부종) 또는 경험자, 기관지 천식 또는 경험자, 위장관 출혈이 있는 환자 또는 경험자, 위·십이지장 궤양 환자, 소화성궤양 경험자, 중증의 심부전, 중증의 신장, 간손상 환자, 12세 이하의 소아, 임신 3기 및 수유부는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 고령자, 만성 기관지염, 알레르기성 비염 또는 코점막의 염증(피부 및 점막의 더 빈번한 천식발작 또는 심한 염증 반응) 환자, 위장병(예: 위장관 궤양, 출혈 또는 천공(뚫림), 궤양성 대장염, 크론병) 경험자, 간 또는 신장 기능 장애 또는 심부전 환자, 고혈압 경험자, 임부(임신 1기와 2기) 및 임신 계획 중인 여성, 신질환 경험자, 아스피린 또는 이부프로펜의 복용 후 불내성을 일으킨 환자, 약에 의한 알레르기 증상(발진ᆞ발적, 가려움, 옻 등에 의한 피부염 등) 경험자, 알레르기 체질, 습윤(습기 참)이나 심한 미란(짓무름) 환자, 순환기 장애 또는 당뇨병 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

5~6일 간 사용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

붙인 상태로 목욕을 하면 강한 자극을 느끼게 되므로 목욕하기 30분에서 1시간 전에 떼어내십시오. 또한 목욕 직후의 첨부는 피하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

이 약은 외용으로만 사용하십시오.

눈 또는 눈 주위, 점막에 사용하지 않으며 눈에 들어가지 않도록 주의하십시오.

습진, 옻 등에 의한 피부염, 상처 및 염증 부위, 민감한 피부, 출혈성 피부질환, 감염된 피부, 화상 부위에는 사용하지 마십시오.

밀봉붕대법을 사용하지 마십시오.

기타 자세한 사항은 허가사항 상세정보를 참고하십시오.

#EN
### 💊 이프로탑플라스타(이부프로펜) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for the analgesic and anti-inflammatory treatment of pain and swelling associated with osteoarthritis, periarthritis of the shoulder, tendinitis/tenosynovitis, peritendinitis, epicondylitis (e.g., tennis elbow), muscle pain, and post-traumatic swelling.

### 🕒 이프로탑플라스타(이부프로펜) - Dosage and Administration
* For the 10cm×14cm patch, apply one patch once daily after removing the release liner from the adhesive surface.
* For the 10cm×7cm patch, apply two patches once daily after removing the release liner from the adhesive surface.
* Unless otherwise directed by a physician, the treatment period should not exceed 14 days, and the patch should be replaced every 24 hours.

### ⚠️ 이프로탑플라스타(이부프로펜) - Precautions
* No information
* Do not use this medicine if you have hypersensitivity to this medicine (asthma, allergic rhinitis, rash, etc.), hypersensitivity (bronchospasm, angioedema) or a history of it to aspirin, other analgesics, or other non-steroidal anti-inflammatory drugs (NSAIDs), bronchial asthma or a history of it, gastrointestinal bleeding or a history of it, gastric/duodenal ulcer, a history of peptic ulcer, severe heart failure, severe kidney or liver damage, if you are under 12 years of age, or if you are in the third trimester of pregnancy or breastfeeding.

* Before using this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are elderly, have chronic bronchitis, allergic rhinitis, or inflammation of the nasal mucosa (more frequent asthma attacks or severe inflammatory reactions of the skin and mucous membranes), a history of gastrointestinal disease (e.g., gastrointestinal ulcer, bleeding or perforation, ulcerative colitis, Crohn's disease), have liver or kidney dysfunction or heart failure, a history of hypertension, are pregnant (first and second trimesters) or planning a pregnancy, have a history of kidney disease, have experienced intolerance after taking aspirin or ibuprofen, have a history of allergic symptoms caused by medicine (rash, redness, itching, dermatitis due to poison ivy, etc.), have an allergic constitution, have wetness or severe erosion, have circulatory disorders or diabetes.

* If symptoms do not improve after 5-6 days of use, stop taking the medicine immediately and consult a doctor or pharmacist.

* Taking a bath with the patch on may cause strong irritation, so remove it 30 minutes to 1 hour before bathing. Also, avoid applying it immediately after bathing.

* Follow the prescribed dosage and administration strictly.

* This medicine is for external use only.

* Do not use on or around the eyes or mucous membranes, and be careful not to let it get into the eyes.

* Do not use on eczema, dermatitis caused by poison ivy, etc., wounds and inflamed areas, sensitive skin, hemorrhagic skin diseases, infected skin, or burned areas.

* Do not use occlusive dressing.

* For other detailed information, refer to the detailed information of the approval particulars.

---

#CN
### 💊 이프로탑플라스타(이부프로펜) - 功效与作用
* 本药物用于骨关节炎、肩周炎、肌腱炎/腱鞘炎、腱周炎、上髁炎（如网球肘）、肌肉痛、外伤后肿胀和疼痛的镇痛・消炎治疗。

### 🕒 이프로탑플라스타(이부프로펜) - 用法与用量
* 对于10cm×14cm的贴剂，一次使用1片；对于10cm×7cm的贴剂，一次使用2片。撕下药面上的离型纸后，每日1次贴于患处。
* 若无医生指示，治疗期间不应超过14天，并每24小时更换一次药物。

### ⚠️ 이프로탑플라스타(이부프로펜) - 注意事项
* 暂无信息
* 对本药有过敏症（哮喘、过敏性鼻炎、皮疹等），对阿司匹林、其他镇痛药或其他非甾体抗炎镇痛药有过敏症（支气管痉挛、血管性水肿）或有相关病史者，支气管哮喘或有相关病史者，有胃肠道出血或有相关病史者，胃・十二指肠溃疡患者，有消化性溃疡病史者，严重心力衰竭、严重肾脏、肝脏损伤患者，12岁以下儿童，妊娠第三期及哺乳期妇女请勿使用本药。

* 使用本药前，老年人、慢性支气管炎、过敏性鼻炎或鼻粘膜炎症（皮肤和粘膜更容易发生哮喘发作或严重炎症反应）患者，有胃肠道疾病史（例如：胃肠道溃疡、出血或穿孔、溃疡性结肠炎、克罗恩病）者，肝或肾功能障碍或心力衰竭患者，有高血压病史者，孕妇（妊娠第一和第二期）及计划怀孕的女性，有肾脏疾病史者，服用阿司匹林或布洛芬后出现不耐受的患者，有药物引起的过敏症状（皮疹、红斑、瘙痒、漆树等引起的皮炎等）病史者，过敏体质者，有湿润或严重糜烂患者，循环障碍或糖尿病患者，请咨询医生或药师。

* 若使用5-6天后症状仍无改善，请立即停止使用并咨询医生或药师。

* 贴敷状态下洗澡可能会引起强烈刺激，因此请在洗澡前30分钟至1小时取下。此外，请避免在洗澡后立即贴敷。

* 请严格遵守规定的用法用量。

* 本药仅限外用。

* 请勿用于眼睛或眼睛周围、粘膜，并注意避免药物进入眼睛。

* 请勿用于湿疹、漆树等引起的皮炎、伤口及炎症部位、敏感皮肤、出血性皮肤病、感染皮肤、烧伤部位。

* 请勿使用密封包扎法。

* 其他详细事项请参考批准事项详细信息。

---

#JP
### 💊 이프로탑플라스타(이부프로펜) - 効能・効果
* 本剤は、変形性関節症、肩関節周囲炎、腱炎・腱鞘炎、腱周囲炎、上腕骨上顆炎（テニス肘など）、筋肉痛、外傷後の腫脹・疼痛の鎮痛・消炎に用いられます。

### 🕒 이프로탑플라스타(이부프로펜) - 用法・用量
* 10cm×14cmサイズは1回1枚、10cm×7cmサイズは1回2枚を、薬面の剥離紙を剥がした後、1日1回患部（疾患部位）に貼付して使用します。
* 医師の指示がない場合、治療期間は14日を超えないようにし、24時間ごとに薬剤を交換してください。

### ⚠️ 이프로탑플라스타(이부프로펜) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症（喘息、アレルギー性鼻炎、発疹など）の既往歴がある方、アスピリン、その他の鎮痛剤または他の非ステロイド性消炎鎮痛剤に対し過敏症（気管支痙攣、血管性浮腫）の既往歴がある方、気管支喘息の既往歴がある方、消化管出血の既往歴がある方、胃・十二指腸潰瘍の患者、消化性潰瘍の既往歴がある方、重度の心不全、重度の腎臓、肝障害の患者、12歳以下の小児、妊娠第3期および授乳婦は本剤を使用しないでください。

* 本剤を使用する前に、高齢者、慢性気管支炎、アレルギー性鼻炎または鼻粘膜の炎症（皮膚および粘膜のより頻繁な喘息発作または重度の炎症反応）の患者、胃腸疾患（例：消化管潰瘍、出血または穿孔、潰瘍性大腸炎、クローン病）の既往歴がある方、肝または腎機能障害または心不全の患者、高血圧の既往歴がある方、妊婦（妊娠第1期および第2期）および妊娠計画中の女性、腎疾患の既往歴がある方、アスピリンまたはイブプロフェンの服用後に不耐性を起こした患者、薬剤によるアレルギー症状（発疹・発赤、かゆみ、ウルシなどによる皮膚炎など）の既往歴がある方、アレルギー体質の方、湿潤や重度のびらんがある患者、循環器障害または糖尿病患者は医師または薬剤師にご相談ください。

* 5～6日間使用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに使用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。

* 貼付した状態で入浴すると強い刺激を感じることがあるため、入浴する30分から1時間前に剥がしてください。また、入浴直後の貼付は避けてください。

* 定められた用法用量を厳守してください。

* 本剤は外用のみに使用してください。

* 目または目の周囲、粘膜には使用せず、目に入らないよう注意してください。

* 湿疹、ウルシなどによる皮膚炎、傷および炎症部位、敏感な皮膚、出血性皮膚疾患、感染した皮膚、熱傷部位には使用しないでください。

* 密封包帯法を使用しないでください。

* その他詳細については、添付文書の詳細情報を参照してください。