#KO
### 💊 판디탈에스정 - 효능 및 효과
* 이 약은 소화불량, 식욕감퇴(식욕부진), 과식, 체함, 소화촉진, 소화불량으로 인한 위부팽만감에 사용합니다.

### 🕒 판디탈에스정 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 및 성인은 1회 2정씩, 1일 3회 식후에 복용합니다.

### ⚠️ 판디탈에스정 - 주의사항
* 정보 없음
* 만 7세 이하의 어린이는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 황색4호(타르트라진)에 과민증 환자 또는 경험자, 알레르기 체질, 고혈압 환자, 노인, 심장 또는 신장장애, 부종(부기)환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도·감독하에 투여하십시오.

장기간 계속하여 복용하지 마십시오.

2주 정도 투여하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#KO
### 💊 판디탈에스정 - 효능 및 효과
* 이 약은 소화불량, 식욕감퇴(식욕부진), 과식, 체함, 소화촉진, 소화불량으로 인한 위부팽만감에 사용합니다.

### 🕒 판디탈에스정 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 및 성인은 1회 2정씩, 1일 3회 식후에 복용합니다.

### ⚠️ 판디탈에스정 - 주의사항
* 정보 없음
* 만 7세 이하의 어린이는 이 약을 복용하지 마십시오.
* 이 약을 복용하기 전에 황색4호(타르트라진)에 과민증 환자 또는 경험자, 알레르기 체질, 고혈압 환자, 노인, 심장 또는 신장장애, 부종(부기)환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.
* 정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.
* 어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도·감독하에 투여하십시오.
* 장기간 계속하여 복용하지 마십시오.
* 2주 정도 투여하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

***

#EN
### 💊 판디탈에스정 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for indigestion, loss of appetite (anorexia), overeating, upset stomach, promoting digestion, and stomach bloating due to indigestion.

### 🕒 판디탈에스정 - Dosage and Administration
* For individuals aged 15 years and older and adults, take 2 tablets at a time, 3 times a day, after meals.

### ⚠️ 판디탈에스정 - Precautions
* No information available
* Do not administer this medicine to children aged 7 years or younger.
* Before taking this medicine, patients with hypersensitivity to Tartrazine (Yellow No. 4) or those with a history of such hypersensitivity, individuals with an allergic constitution, patients with hypertension, the elderly, patients with heart or kidney disorders, or edema (swelling) should consult a doctor or pharmacist.
* Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.
* When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.
* Do not take continuously for a long period.
* If symptoms do not improve after approximately 2 weeks of administration, immediately discontinue taking the medicine and consult a doctor or pharmacist.

***

#CN
### 💊 판디탈에스정 - 功效与作用
* 本药用于消化不良、食欲减退（食欲不振）、过食、积食、促进消化、因消化不良引起的胃部饱胀感。

### 🕒 판디탈에스정 - 用法用量
* 15岁以上及成人，一次2片，一日3次，饭后服用。

### ⚠️ 판디탈에스정 - 注意事项
* 无信息
* 7岁以下儿童请勿服用本药。
* 服用本药前，对酒石黄（黄色4号）有过敏症或过敏史的患者、过敏体质者、高血压患者、老年人、有心脏或肾脏障碍者、水肿（浮肿）患者，请咨询医生或药师。
* 请严格遵守规定的用法用量。
* 给儿童服用时，请在监护人的指导和监督下服用。
* 请勿长期连续服用。
* 服用约2周后症状仍无改善时，请立即停止服用本药并咨询医生或药师。

***

#JP
### 💊 판디탈에스정 - 効能・効果
* 本薬は、消化不良、食欲不振、過食、食べ過ぎによる胃もたれ、消化促進、消化不良による胃部膨満感に用います。

### 🕒 판디탈에스정 - 用法・用量
* 15歳以上及び成人は、1回2錠を、1日3回食後に服用してください。

### ⚠️ 판디탈에스정 - 注意事項
* 情報なし
* 7歳以下の小児には服用させないでください。
* 本薬を服用する前に、黄色の4号（タートラジン）に対し過敏症のある方または経験者、アレルギー体質の方、高血圧患者、高齢者、心臓または腎臓に障害のある方、浮腫（むくみ）のある方は、医師または薬剤師に相談してください。
* 定められた用法用量を厳守してください。
* 小児に服用させる場合は、保護者の指導監督のもとに服用させてください。
* 長期間続けて服用しないでください。
* 2週間程度服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。