#KO
### 💊 쌩콜에스연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 감기의 제증상(콧물, 코막힘, 재채기, 인후통, 기침, 가래, 오한, 발열, 두통, 관절통, 근육통)의 완화에 사용합니다.

### 🕒 쌩콜에스연질캡슐 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 및 성인은 1회 1캡슐씩, 1일 3회 식후 30분에 복용합니다.

### ⚠️ 쌩콜에스연질캡슐 - 주의사항
* 매일 세 잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할  때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다.

매우 드물게 치명적일 수 있는 급성 전신성 발진성 고름물집증, 스티븐스-존슨 증후군, 독성 표피 괴사용해와 같은 중대한 피부반응이 보고되었고 이 약 복용후 피부발진 또는 다른 과민반응의 징후가 나타나는 경우 즉시 복용을 중단하십시오.

아세트아미노펜으로 일일 최대 용량(4,000 mg)을 초과하여 복용하지 마십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다. 아세트아미노펜을 포함하는 다른 제품과 함께 복용하지 마십시오.

급성전신발진고름물집증과 같은 중증 피부 이상반응이 나타나는 경우 복용을 중단하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.
* 이 약에 과민증 또는 경험자, 다른 해열진통제, 감기약 복용 시 천식을 일으킨 적이 있는 사람, 만 3개월 미만의 영아(갓난아기), 중증 또는 조절되지 않는 고혈압 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 만 2세 미만의 영·유아, 수두 또는 인플루엔자에 감염되어 있거나 또는 의심되는 영아 및 만 15세 미만의 어린이, 알레르기 체질, 약에 의한 알레르기(발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움증 등) 경험자, 간장, 신장, 심장, 갑상선질환, 당뇨병, 고혈압, 위십이지장궤양, 녹내장(눈의 통증, 눈이 침침함 등), 배뇨(소변을 눔) 곤란 등이 있는 사람, 고령자, 몸이 약한 사람 또는 고열이 있는 사람, 속쓰림, 위부불쾌감, 위통과 같은 위장문제가 지속 혹은 재발되거나 궤양, 출혈 문제를 가지고 있는 사람, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 흡연, 천식, 만성 기관지염, 폐기종, 과도한 가래가 동반되는 기침, 1주 이상 지속 또는 재발되는 기침, 만성 기침, 발열·발진이나 지속적인 두통이 동반되는 기침 등의 증상이 나타나는 경우는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

5~6회 복용하여도 증상이 좋아지지 않을 경우 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

복용 중에 음주하지 마십시오.

장기간 계속하여 복용하지 마십시오.

복용 후 졸음이 나타날 수 있으므로 운전 및 기계조작 시 주의하십시오.

#EN
### 💊 쌩콜에스연질캡슐 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used to relieve various symptoms of the common cold (runny nose, stuffy nose, sneezing, sore throat, cough, phlegm, chills, fever, headache, joint pain, muscle pain).

### 🕒 쌩콜에스연질캡슐 - Dosage and Administration
*   For individuals aged 15 years and older and adults, take 1 capsule at a time, 3 times a day, 30 minutes after meals.

### ⚠️ 쌩콜에스연질캡슐 - Precautions
*   If you regularly consume three or more alcoholic drinks per day and take this medicine or other antipyretic analgesics, consult a doctor or pharmacist. It may cause liver damage.

    Serious skin reactions such as acute generalized exanthematous pustulosis, Stevens-Johnson syndrome, and toxic epidermal necrolysis, which can be fatal in very rare cases, have been reported. If skin rash or other signs of hypersensitivity reactions appear after taking this medicine, stop taking it immediately.

    Do not exceed the daily maximum dose (4,000 mg) of acetaminophen. It may cause liver damage. Do not take with other products containing acetaminophen.

    If severe skin adverse reactions such as acute generalized exanthematous pustulosis occur, stop taking the medicine and consult a doctor or pharmacist.
*   Do not take this medicine if you have hypersensitivity or have experienced it with this medicine, have had asthma attacks when taking other antipyretic analgesics or cold medicines, are an infant under 3 months of age, or have severe or uncontrolled hypertension.

    Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are an infant or child under 2 years of age, an infant suspected or confirmed of having chickenpox or influenza, or a child under 15 years of age, have an allergic constitution, have experienced drug-induced allergies (fever, rash, joint pain, asthma, itching, etc.), have liver, kidney, heart, thyroid disease, diabetes, hypertension, gastric or duodenal ulcer, glaucoma (eye pain, blurred vision, etc.), difficulty urinating, are elderly, are physically weak or have a high fever, have persistent or recurrent gastrointestinal problems such as heartburn, stomach discomfort, or stomach pain, or have ulcer or bleeding problems, are pregnant or possibly pregnant, are breastfeeding, smoke, have asthma, chronic bronchitis, emphysema, a cough accompanied by excessive phlegm, a cough lasting or recurring for more than 1 week, chronic cough, or a cough accompanied by fever, rash, or persistent headache.

    If symptoms do not improve after 5 to 6 doses, consult a doctor or pharmacist.

    Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

    Do not consume alcohol during medication.

    Do not take continuously for a long period.

    Drowsiness may occur after taking this medicine, so be careful when driving or operating machinery.

#CN
### 💊 쌩콜에스연질캡슐 - 功效与作用
*   本药用于缓解感冒的各种症状（流鼻涕、鼻塞、打喷嚏、咽喉痛、咳嗽、咳痰、发冷、发热、头痛、关节痛、肌肉痛）。

### 🕒 쌩콜에스연질캡슐 - 用法用量
*   15岁以上及成人，每次1粒，每日3次，饭后30分钟服用。

### ⚠️ 쌩콜에스연질캡슐 - 注意事项
*   每日饮酒三杯以上的定期饮酒者在服用本药或其他解热镇痛剂时，请咨询医生或药师。可能引起肝损伤。

    极少数情况下，曾报告可能致命的急性全身性发疹性脓疱病、史蒂文斯-约翰逊综合征、中毒性表皮坏死松解症等严重皮肤反应。服用本药后若出现皮疹或其他过敏反应迹象，请立即停药。

    醋氨酚的每日最大剂量（4,000 mg）请勿超过。可能引起肝损伤。请勿与含有醋氨酚的其他产品同时服用。

    若出现急性全身性发疹性脓疱病等严重皮肤不良反应，请停药并咨询医生或药师。
*   对本药有超敏反应或曾有此经历者、服用其他解热镇痛剂或感冒药时曾引起哮喘者、未满3个月的婴儿、严重或未受控制的高血压患者请勿服用本药。

    服用本药前，若您是未满2岁的婴幼儿，或疑似/确诊感染水痘或流感的婴儿，以及未满15岁的儿童，过敏体质者，曾有药物过敏（发热、皮疹、关节痛、哮喘、瘙痒等）经历者，患有肝脏、肾脏、心脏、甲状腺疾病、糖尿病、高血压、胃十二指肠溃疡、青光眼（眼痛、视力模糊等）、排尿困难等疾病的人，老年人，体弱或高热者，持续或反复出现胃灼热、胃部不适、胃痛等胃肠道问题，或有溃疡、出血问题者，孕妇或可能怀孕的女性，哺乳期妇女，吸烟者，患有哮喘、慢性支气管炎、肺气肿、伴有过多痰液的咳嗽、持续或复发超过1周的咳嗽、慢性咳嗽、伴有发热·皮疹或持续性头痛的咳嗽等症状者，请咨询医生或药师。

    若服用5-6次后症状仍未改善，请咨询医生或药师。

    请严格遵守规定的用法和用量。

    服药期间请勿饮酒。

    请勿长期连续服用。

    服用后可能会出现嗜睡，因此驾驶和操作机械时请注意。

#JP
### 💊 쌩콜에스연질캡슐 - 効能・効果
*   本薬は、かぜの諸症状（鼻水、鼻づまり、くしゃみ、のどの痛み、咳、たん、悪寒、発熱、頭痛、関節痛、筋肉痛）の緩和に用いられます。

### 🕒 쌩콜에스연질캡슐 - 用法・用量
*   15歳以上および成人は、1回1カプセルずつ、1日3回、食後30分に服用してください。

### ⚠️ 쌩콜에스연질캡슐 - 注意事項
*   毎日3杯以上飲酒する習慣のある方が、本剤または他の解熱鎮痛剤を服用する場合は、医師または薬剤師に相談してください。肝障害を引き起こす可能性があります。

    非常にまれに、致死的な可能性のある急性汎発性発疹性膿疱症、スティーブンス・ジョンソン症候群、中毒性表皮壊死融解症などの重篤な皮膚反応が報告されており、本薬服用後に皮膚発疹または他の過敏反応の兆候が現れた場合は、直ちに服用を中止してください。

    アセトアミノフェンとして1日最大用量（4,000 mg）を超えて服用しないでください。肝障害を引き起こす可能性があります。アセトアミノフェンを含む他の製品と一緒に服用しないでください。

    急性汎発性発疹性膿疱症のような重症の皮膚異常反応が現れた場合は、服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。
*   本薬に過敏症またはその経験がある方、他の解熱鎮痛剤や風邪薬を服用して喘息を起こしたことがある方、生後3ヶ月未満の乳児（赤ちゃん）、重度またはコントロールされていない高血圧患者は、本薬を服用しないでください。

    本薬を服用する前に、2歳未満の乳幼児、水痘またはインフルエンザに感染している、またはその疑いのある乳幼児および15歳未満の小児、アレルギー体質の方、薬によるアレルギー（発熱、発疹、関節痛、喘息、かゆみなど）の経験者、肝臓、腎臓、心臓、甲状腺疾患、糖尿病、高血圧、胃・十二指腸潰瘍、緑内障（目の痛み、目のかすみなど）、排尿困難などがある方、高齢者、体が弱い方または高熱がある方、胸やけ、胃部不快感、胃痛などの胃腸の問題が持続または再発している方、あるいは潰瘍、出血の問題を抱えている方、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、喫煙者、喘息、慢性気管支炎、肺気腫、過剰なたんを伴う咳、1週間以上続くまたは再発する咳、慢性的な咳、発熱・発疹や持続的な頭痛を伴う咳などの症状が現れる場合は、医師または薬剤師に相談してください。

    5〜6回服用しても症状が改善しない場合は、医師または薬剤師に相談してください。

    定められた用法・用量を守ってください。

    服用中は飲酒しないでください。

    長期間続けて服用しないでください。

    服用後、眠気が現れることがあるため、車の運転や機械操作の際は注意してください。