#KO
### 💊 콜대원콜드큐시럽 - 효능 및 효과
* 이 약은 감기의 제증상(콧물, 코막힘, 재채기, 인후통, 기침, 가래, 오한[춥고 떨리는 증상], 발열, 두통, 관절통, 근육통)의 완화에 사용합니다.

### 🕒 콜대원콜드큐시럽 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 1포(20 mL), 만 11세 이상~만 15세 미만 2/3포, 만 7세 이상~만 11세 미만 1/2포, 만 3세 이상~만 7세 미만 1/3포, 만 2세 이상~만 3세 미만 1/4포를 1일 3회 식후 30분에 복용합니다.

만 2세 미만에게 투여하지 않습니다.

원칙적으로 복용간격은 4시간으로 합니다.

### ⚠️ 콜대원콜드큐시럽 - 주의사항
* 매일 세 잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할  때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다.

매우 드물게 치명적일 수 있는 급성 전신성 발진성 고름물집증, 스티븐스-존슨 증후군, 독성 표피 괴사용해와 같은 중대한 피부반응이 보고되었고 이 약 복용후 피부발진 또는 다른 과민반응의 징후가 나타나는 경우 즉시 복용을 중단하십시오.

아세트아미노펜으로 일일 최대 용량(4,000 mg)을 초과하여 복용하지 마십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다. 아세트아미노펜을 포함하는 다른 제품과 함께 복용하지 마십시오.
* 이 약에 과민증 또는 경험자, 다른 해열진통제, 감기약 복용 시 천식을 일으킨 적이 있는 사람, 만 3개월 미만의 영아(갓난아기), MAO억제제(항우울제, 항정신병제, 감정조절제, 항파킨슨제 등)를 복용하고 있거나 복용을 중단한 후 2주 이내의 사람은 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 만 3개월 이상 및 만 2세 미만의 영·유아, 수두 또는 인플루엔자에 감염되어 있거나 또는 의심되는 영아 및 만 15세 미만의 어린이, 알레르기 체질, 약에 의한 알레르기(발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움증 등) 경험자, 간장, 신장, 심장, 갑상선질환, 당뇨병, 고혈압, 위십이지장궤양, 녹내장(눈의 통증, 눈이 침침함 등), 배뇨(소변을 눔) 곤란 등이 있는 사람, 고령자, 몸이 약한 사람 또는 고열이 있는 사람, 속쓰림, 위부불쾌감, 위통과 같은 위장문제가 지속 혹은 재발되거나 궤양, 출혈 문제를 가지고 있는 사람, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 흡연, 천식, 만성 기관지염, 폐기종, 과도한 가래가 동반되는 기침, 1주 이상 지속 또는 재발되는 기침, 만성 기침, 발열·발진이나 지속적인 두통이 동반되는 기침 등의 증상이 나타나는 경우 의사 또는 약사와 상의하십시오.

5~6회 복용하여도 증상이 좋아지지 않을 경우 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

복용 중에 음주하지 마십시오.

장기간 계속하여 복용하지 마십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도ㆍ감독하에 투여하십시오.

복용 후 졸음이 나타날 수 있으므로 운전 및 기계조작 시 주의하십시오.

#EN
### 💊 콜대원콜드큐시럽 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for the relief of various cold symptoms (runny nose, stuffy nose, sneezing, sore throat, cough, phlegm, chills [symptoms of feeling cold and shivering], fever, headache, joint pain, muscle pain).

### 🕒 콜대원콜드큐시럽 - Dosage and Administration
*   For individuals aged 15 years or older, take 1 sachet (20 mL); for those aged 11 years or older but under 15 years, take 2/3 sachet; for those aged 7 years or older but under 11 years, take 1/2 sachet; for those aged 3 years or older but under 7 years, take 1/3 sachet; for those aged 2 years or older but under 3 years, take 1/4 sachet, three times a day, 30 minutes after meals.

    Do not administer to infants under 2 years of age.

    As a general rule, the dosing interval should be 4 hours.

### ⚠️ 콜대원콜드큐시럽 - Precautions
*   Consult a doctor or pharmacist if you regularly consume three or more alcoholic drinks per day and are taking this medicine or other antipyretic analgesics. It may cause liver damage.

    Severe skin reactions such as acute generalized exanthematous pustulosis, Stevens-Johnson syndrome, and toxic epidermal necrolysis, which can very rarely be fatal, have been reported. If skin rash or other signs of hypersensitivity reaction appear after taking this medicine, discontinue use immediately.

    Do not exceed the maximum daily dose (4,000 mg) of acetaminophen. It may cause liver damage. Do not take with other products containing acetaminophen.
*   Do not take this medicine if you have a hypersensitivity or a history of hypersensitivity to this medicine, have experienced asthma when taking other antipyretic analgesics or cold medicines, are an infant under 3 months of age, or are currently taking MAO inhibitors (e.g., antidepressants, antipsychotics, mood stabilizers, antiparkinsonian drugs) or have stopped taking them within the past 2 weeks.

    Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are: an infant or toddler aged 3 months or older but under 2 years; an infant or child under 15 years suspected or confirmed to have chickenpox or influenza; have an allergic constitution; have a history of drug allergies (e.g., fever, rash, joint pain, asthma, itching); have liver, kidney, heart, or thyroid disease, diabetes, high blood pressure, gastroduodenal ulcer, glaucoma (e.g., eye pain, blurred vision), difficulty with urination; are elderly, frail, or have a high fever; have persistent or recurring gastrointestinal issues such as heartburn, stomach discomfort, or stomach pain, or have ulcer or bleeding problems; are pregnant or potentially pregnant; are breastfeeding; smoke; have asthma, chronic bronchitis, emphysema, cough accompanied by excessive phlegm, a cough lasting or recurring for more than 1 week, chronic cough, or cough accompanied by symptoms such as fever, rash, or persistent headache.

    If symptoms do not improve after 5 to 6 doses, consult a doctor or pharmacist.

    Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

    Do not consume alcohol while taking this medicine.

    Do not take for an extended period.

    When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.

    Drowsiness may occur after taking this medicine, so be careful when driving or operating machinery.

#CN
### 💊 콜대원콜드큐시럽 - 功效与作用
*   本品用于缓解感冒的各种症状（流鼻涕、鼻塞、打喷嚏、喉咙痛、咳嗽、咳痰、寒颤[发冷发抖的症状]、发热、头痛、关节痛、肌肉痛）。

### 🕒 콜대원콜드큐시럽 - 用法与用量
*   15岁及以上者，服用1袋（20毫升）；11岁及以上至15岁以下者，服用2/3袋；7岁及以上至11岁以下者，服用1/2袋；3岁及以上至7岁以下者，服用1/3袋；2岁及以上至3岁以下者，服用1/4袋，每日3次，饭后30分钟服用。

    2岁以下婴儿请勿服用。

    原则上，服药间隔应为4小时。

### ⚠️ 콜대원콜드큐시럽 - 注意事项
*   每日饮酒超过三杯的常饮者，服用本品或其他解热镇痛药时，请咨询医生或药师。可能引起肝损伤。

    极少数情况下，曾报告可能致命的急性全身发疹性脓疱病、史蒂文斯-约翰逊综合征、中毒性表皮坏死松解症等严重皮肤反应。服用本品后，如果出现皮疹或其他过敏反应迹象，请立即停止服用。

    对乙酰氨基酚每日最大剂量（4,000毫克）请勿超量服用。可能引起肝损伤。请勿与含有对乙酰氨基酚的其他产品同时服用。
*   以下人群请勿服用本品：对本品有过敏史或过敏经历者；服用其他解热镇痛药、感冒药时曾引起哮喘者；3个月以下的婴儿；正在服用MAO抑制剂（如抗抑郁药、抗精神病药、情绪稳定剂、抗帕金森病药等）或停用MAO抑制剂后2周内者。

    服用本品前，请咨询医生或药师：3个月以上至2岁以下婴幼儿；患有或疑似患有水痘或流感的婴儿及15岁以下儿童；过敏体质者；有过药物过敏史（如发热、皮疹、关节痛、哮喘、瘙痒等）者；患有肝脏、肾脏、心脏、甲状腺疾病、糖尿病、高血压、胃十二指肠溃疡、青光眼（如眼睛疼痛、视力模糊等）、排尿困难者；老年人；体弱或高热者；胃灼热、胃部不适、胃痛等胃肠道问题持续或反复发作，或有溃疡、出血问题者；孕妇或可能怀孕的女性；哺乳期妇女；吸烟者；患有哮喘、慢性支气管炎、肺气肿、伴有过多痰液的咳嗽、持续或反复发作超过1周的咳嗽、慢性咳嗽、伴有发热、皮疹或持续性头痛的咳嗽等症状者。

    服用5~6次后症状仍未改善，请咨询医生或药师。

    请严格遵守规定的用法和用量。

    服用期间请勿饮酒。

    请勿长期连续服用。

    儿童服用时，请在监护人的指导和监督下服用。

    服用后可能出现嗜睡，因此驾驶或操作机械时请注意。

#JP
### 💊 콜대원콜드큐시럽 - 効能・効果
*   本剤は、かぜの諸症状（鼻水、鼻づまり、くしゃみ、のどの痛み、せき、たん、悪寒[寒くて震える症状]、発熱、頭痛、関節の痛み、筋肉の痛み）の緩和に用いられます。

### 🕒 콜대원콜드큐시럽 - 用法・用量
*   15歳以上は1包（20 mL）、11歳以上15歳未満は2/3包、7歳以上11歳未満は1/2包、3歳以上7歳未満は1/3包、2歳以上3歳未満は1/4包を、1日3回、食後30分に服用します。

    2歳未満の乳幼児には投与しないでください。

    原則として、服用間隔は4時間とします。

### ⚠️ 콜대원콜드큐시럽 - 注意事項
*   毎日3杯以上のアルコールを常飲されている方が、本剤または他の解熱鎮痛剤を服用する際は、医師または薬剤師にご相談ください。肝障害を引き起こす可能性があります。

    ごくまれに致死的となりうる急性汎発性発疹性膿疱症、スティーブンス・ジョンソン症候群、中毒性表皮壊死融解症のような重大な皮膚反応が報告されており、本剤服用後に皮膚の発疹または他の過敏反応の兆候が現れた場合は、直ちに服用を中止してください。

    アセトアミノフェンの一日最大用量（4,000 mg）を超えて服用しないでください。肝障害を引き起こす可能性があります。アセトアミノフェンを含む他の製品と併用しないでください。
*   次の人は本剤を服用しないでください：本剤に過敏症または過敏症の経験がある人、他の解熱鎮痛剤や風邪薬の服用によりぜんそくを起こしたことがある人、生後3ヶ月未満の乳児、MAO阻害剤（抗うつ剤、抗精神病薬、気分安定剤、抗パーキンソン病薬など）を服用している人、または服用を中止してから2週間以内の人。

    本剤を服用する前に、以下の場合は医師または薬剤師にご相談ください：生後3ヶ月以上2歳未満の乳幼児、水痘またはインフルエンザに感染しているまたはその疑いのある乳幼児および15歳未満の小児、アレルギー体質、薬によるアレルギー（発熱、発疹、関節痛、ぜんそく、かゆみなど）の経験がある人、肝臓、腎臓、心臓、甲状腺疾患、糖尿病、高血圧、胃・十二指腸潰瘍、緑内障（目の痛み、目がかすむなど）、排尿困難などのある人、高齢者、体が弱い人または高熱がある人、胸やけ、胃部不快感、胃痛のような胃腸の問題が持続または再発する人、または潰瘍、出血の問題を抱えている人、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、喫煙者、ぜんそく、慢性気管支炎、肺気腫、過剰な痰を伴う咳、1週間以上続くまたは再発する咳、慢性的な咳、発熱・発疹または持続的な頭痛を伴う咳などの症状がある場合。

    5～6回服用しても症状が良くならない場合は、医師または薬剤師にご相談ください。

    定められた用法・用量を厳守してください。

    服用中は飲酒しないでください。

    長期にわたり連用しないでください。

    小児に服用させる場合は、保護者の指導・監督のもとに服用させてください。

    服用後、眠気があらわれることがありますので、車の運転や機械の操作時は注意してください。