#KO
### 💊 쌩코프에스연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 감기의 제증상(콧물, 코막힘, 재채기, 인후통, 기침, 가래, 오한[춥고 떨리는 증상], 발열, 두통, 관절통, 근육통)의 완화에 사용합니다.

### 🕒 쌩코프에스연질캡슐 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 및 성인은 1회 1캡슐씩, 1일 3회 식후 30분에 복용합니다.

### ⚠️ 쌩코프에스연질캡슐 - 주의사항
* 매일 세 잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할  때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다.

매우 드물게 치명적일 수 있는 급성 전신성 발진성 고름물집증, 스티븐스-존슨 증후군, 독성 표피 괴사용해와 같은 중대한 피부반응이 보고되었고 이 약 복용후 피부발진 또는 다른 과민반응의 징후가 나타나는 경우 즉시 복용을 중단하십시오.

아세트아미노펜으로 일일 최대 용량(4,000 mg)을 초과하여 복용하지 마십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다. 아세트아미노펜을 포함하는 다른 제품과 함께 복용하지 마십시오.
* 이 약에 과민증 또는 경험자, 다른 해열진통제, 감기약 복용 시 천식을 일으킨 적이 있는 사람, 만 3개월 미만의 영아(갓난아기), MAO억제제(항우울제, 항정신병제, 감정조절제, 항파킨슨제 등)를 복용하고 있거나 복용을 중단한 후 2주 이내의 사람은 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 황색5호에 과민증 환자 또는 경험자, 만 3개월 이상 및 만 2세 미만의 영·유아, 수두 또는 인플루엔자에 감염되어 있거나 또는 의심되는 영아 및 만 15세 미만의 어린이, 알레르기 체질, 약에 의한 알레르기(발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움증 등) 경험자, 간장, 신장, 심장, 갑상선질환, 당뇨병, 고혈압, 위십이지장궤양, 녹내장(눈의 통증, 눈이 침침함 등), 배뇨(소변을 눔) 곤란 등이 있는 사람, 고령자, 몸이 약한 사람 또는 고열이 있는 사람, 속쓰림, 위부불쾌감, 위통과 같은 위장문제가 지속 혹은 재발되거나 궤양, 출혈 문제를 가지고 있는 사람, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 흡연, 천식, 만성 기관지염, 폐기종, 과도한 가래가 동반되는 기침, 1주 이상 지속 또는 재발되는 기침, 만성 기침, 발열·발진이나 지속적인 두통이 동반되는 기침 등의 증상이 나타나는 경우 의사 또는 약사와 상의하십시오.

5~6회 복용하여도 증상이 좋아지지 않을 경우 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

복용 중에 음주하지 마십시오.

장기간 계속하여 복용하지 마십시오.

복용 후 졸음이 나타날 수 있으므로 운전 및 기계조작 시 주의하십시오.

#EN
### 💊 쌩코프에스연질캡슐 - Efficacy and Effects
* This medication is used to relieve various symptoms of the common cold (runny nose, nasal congestion, sneezing, sore throat, cough, phlegm, chills [symptoms of feeling cold and shaking], fever, headache, joint pain, muscle pain).

### 🕒 쌩코프에스연질캡슐 - Dosage and Administration
* For individuals aged 15 years or older and adults, take 1 capsule at a time, 3 times a day, 30 minutes after meals.

### ⚠️ 쌩코프에스연질캡슐 - Precautions
* Consult a doctor or pharmacist if you are a regular drinker (three or more drinks daily) and are taking this medication or other antipyretic analgesics. It may cause liver damage.

Serious skin reactions such as Acute Generalized Exanthematous Pustulosis (AGEP), Stevens-Johnson Syndrome (SJS), and Toxic Epidermal Necrolysis (TEN), which can be fatal in very rare cases, have been reported. If skin rash or other signs of hypersensitivity reactions occur after taking this medication, discontinue use immediately.

Do not exceed the daily maximum dose of acetaminophen (4,000 mg). It may cause liver damage. Do not take with other products containing acetaminophen.
* Do not take this medication if you have a history of hypersensitivity to this drug, have experienced asthma caused by other antipyretic analgesics or cold medicines, are an infant under 3 months of age, or are currently taking MAO inhibitors (antidepressants, antipsychotics, mood stabilizers, antiparkinsonian drugs, etc.) or have stopped taking them within 2 weeks.

Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you have a history of hypersensitivity to sunset yellow FCF (Yellow No. 5), are an infant or young child aged 3 months to under 2 years, are an infant or child under 15 years suspected or infected with chickenpox or influenza, have an allergic constitution, have experienced drug allergies (fever, rash, joint pain, asthma, itching, etc.), have liver, kidney, heart, or thyroid disease, diabetes, high blood pressure, gastric or duodenal ulcer, glaucoma (eye pain, blurred vision, etc.), difficulty urinating, are elderly, weak, or have a high fever, have persistent or recurring gastrointestinal issues such as heartburn, stomach discomfort, or stomach pain, or have ulcer or bleeding problems, are pregnant or possibly pregnant, are breastfeeding, smoke, have asthma, chronic bronchitis, emphysema, cough accompanied by excessive phlegm, cough lasting more than 1 week or recurring, chronic cough, or cough accompanied by fever, rash, or persistent headache.

Consult a doctor or pharmacist if symptoms do not improve after 5 to 6 doses.

Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

Do not consume alcohol while taking this medication.

Do not take this medication continuously for a long period.

Drowsiness may occur after taking this medication, so exercise caution when driving or operating machinery.

---

#CN
### 💊 쌩코프에스연질캡슐 - 功效与作用
* 本药用于缓解感冒的各种症状（流鼻涕、鼻塞、打喷嚏、喉咙痛、咳嗽、咳痰、发冷[寒冷颤抖的症状]、发烧、头痛、关节痛、肌肉痛）。

### 🕒 쌩코프에스연질캡슐 - 用法用量
* 15岁以上及成人，一次1粒，一日3次，饭后30分钟服用。

### ⚠️ 쌩코프에스연질캡슐 - 注意事项
* 每日饮酒三杯以上的长期饮酒者，在服用本药或其他解热镇痛药时，请咨询医生或药师。可能会引起肝损伤。

极少数情况下，曾报告可能致命的急性泛发性发疹性脓疱病、史蒂文斯-约翰逊综合征、中毒性表皮坏死松解症等严重皮肤反应。服用本药后，如果出现皮疹或其他过敏反应迹象，请立即停止服用。

服用对乙酰氨基酚，请勿超过每日最大剂量（4,000 mg）。可能会引起肝损伤。请勿与其他含有对乙酰氨基酚的产品同时服用。
* 以下人群请勿服用本药：对本药有过敏史或过敏经历者；服用其他解热镇痛药、感冒药时曾引起哮喘者；不满3个月的婴儿；正在服用MAO抑制剂（抗抑郁药、抗精神病药、情绪调节剂、抗帕金森病药等）或停药后2周内的人。

在服用本药前，请咨询医生或药师：对日落黄FCF（黄色5号）过敏或有过敏史的患者；3个月以上不满2岁的婴幼儿；感染或疑似感染水痘或流感的婴儿及不满15岁的儿童；过敏体质者；有过药物过敏史（发热、皮疹、关节痛、哮喘、瘙痒等）者；有肝、肾、心脏、甲状腺疾病、糖尿病、高血压、胃十二指肠溃疡、青光眼（眼痛、视力模糊等）、排尿困难者；高龄体弱者或高热者；胃灼热、胃部不适、胃痛等胃肠道问题持续或反复发作或有溃疡、出血问题者；孕妇或可能怀孕的女性；哺乳期妇女；吸烟者；患有哮喘、慢性支气管炎、肺气肿、伴有过多痰液的咳嗽、持续1周以上或反复发作的咳嗽、慢性咳嗽、伴有发热、皮疹或持续性头痛的咳嗽等症状者。

服用5~6次后症状仍未好转时，请咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法用量。

服药期间请勿饮酒。

请勿长期连续服用。

服药后可能会出现嗜睡，因此驾驶和操作机械时请注意。

---

#JP
### 💊 쌩코프에스연질캡슐 - 効能・効果
* この薬は、かぜの諸症状（鼻水、鼻づまり、くしゃみ、のどの痛み、せき、たん、悪寒[寒くて震える症状]、発熱、頭痛、関節痛、筋肉痛）の緩和に用いられます。

### 🕒 쌩코프에스연질캡슐 - 用法・用量
* 15歳以上および成人は、1回1カプセルを1日3回、食後30分に服用してください。

### ⚠️ 쌩코프에스연질캡슐 - 注意事項
* 毎日3杯以上お酒を飲む方が、この薬または他の解熱鎮痛剤を服用する際は、医師または薬剤師に相談してください。肝障害を引き起こす可能性があります。

非常にまれに、致死的となる可能性のある急性汎発性発疹性膿疱症、スティーブンス・ジョンソン症候群、中毒性表皮壊死融解症などの重篤な皮膚反応が報告されており、この薬の服用後に皮膚発疹またはその他の過敏反応の兆候が現れた場合は、直ちに服用を中止してください。

アセトアミノフェンの一日最大服用量（4,000mg）を超えて服用しないでください。肝障害を引き起こす可能性があります。アセトアミノフェンを含む他の製品と併用しないでください。
* 次の人はこの薬を服用しないでください：この薬に対して過敏症または経験のある人、他の解熱鎮痛剤や風邪薬の服用で喘息を起こしたことがある人、生後3ヶ月未満の乳幼児、MAO阻害剤（抗うつ剤、抗精神病薬、気分安定剤、抗パーキンソン病薬など）を服用中または服用中止後2週間以内の人。

この薬を服用する前に、以下の場合は医師または薬剤師に相談してください：黄色5号に過敏症患者または経験者、生後3ヶ月以上2歳未満の乳幼児、水痘またはインフルエンザに感染しているまたはその疑いのある乳幼児および15歳未満の小児、アレルギー体質の人、薬によるアレルギー（発熱、発疹、関節痛、喘息、かゆみなど）の経験がある人、肝臓、腎臓、心臓、甲状腺疾患、糖尿病、高血圧、胃・十二指腸潰瘍、緑内障（目の痛み、目のかすみなど）、排尿困難などのある人、高齢者、体が弱い人または高熱のある人、胸やけ、胃部不快感、胃痛などの胃腸の問題が持続または再発している、あるいは潰瘍、出血の問題がある人、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、喫煙者、喘息、慢性気管支炎、肺気腫、過剰なたんを伴う咳、1週間以上続くまたは再発する咳、慢性的な咳、発熱・発疹または持続的な頭痛を伴う咳などの症状がある場合。

5～6回服用しても症状が改善しない場合は、医師または薬剤師に相談してください。

定められた用法・用量を守ってください。

服用中は飲酒しないでください。

長期間続けて服用しないでください。

服用後、眠気が現れることがあるので、車の運転や機械の操作には注意してください。