#KO
### 💊 아이투오민트점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨)(1회용) - 효능 및 효과
* 이 약은 눈의 건조 또는 바람·태양에 의한 화끈거리는 증상, 자극감, 불쾌감의 일시적 완화, 눈의 자극감 예방에 사용합니다.

### 🕒 아이투오민트점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨)(1회용) - 용법 및 용량
* 필요시 증상이 있는 눈에 1~2방울씩 점안합니다.

점안 후 남은 액과 용기는 버립니다.

### ⚠️ 아이투오민트점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨)(1회용) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 눈의 통증이 심한 환자, 지금까지 안약에 의한 알레르기 증상(예를 들어 눈의 충혈, 가려움, 부종, 발진, 충혈되어 붉어짐 등)을 일으킨 적이 있는 사람은 의사 또는 약사와 상의하십시오.

이 약은 점안용으로만 사용하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

혼탁(흐림)된 것은 사용하지 마십시오.

소프트콘택트렌즈의 장착액 또는 소프트콘택트렌즈를 착용한 채 사용하지 마십시오.

오염을 방지하기 위해 될 수 있는 한 공동으로 사용하지 마십시오.

3일간 투여 후에도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 아이투오민트점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨)(1회용) - Uses and Indications
*   This medicine is used for the temporary relief of dryness of the eye, burning, irritation, and discomfort due to wind or sun, and to prevent eye irritation.

### 🕒 아이투오민트점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨)(1회용) - Dosage and Administration
*   Instill 1 to 2 drops into the affected eye(s) as needed.

Discard any remaining solution and the container after use.

### ⚠️ 아이투오민트점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨)(1회용) - Precautions
*   No information
*   Do not use this medicine if you have hypersensitivity to it.

Before using this medicine, consult a doctor or pharmacist if you experience severe eye pain or have previously experienced allergic symptoms due to eye drops (e.g., eye congestion, itching, swelling, rash, redness due to congestion).

Use this medicine for ophthalmic use only.

Strictly follow the prescribed dosage and administration.

Do not use if the solution is turbid (cloudy).

Do not use as a wetting solution for soft contact lenses or while wearing soft contact lenses.

To prevent contamination, do not share this product with others if possible.

If symptoms do not improve after 3 days of administration, immediately discontinue use and consult a doctor or pharmacist.

#CN
### 💊 아이투오민트점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨)(1회용) - 功效及效果
*   本药用于暂时缓解眼睛干涩或因风、太阳引起的灼热感、刺激感、不适感，并预防眼睛刺激。

### 🕒 아이투오민트점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨)(1회용) - 用法及用量
*   必要时，将1~2滴滴入患眼。

滴眼后，将剩余药液和容器丢弃。

### ⚠️ 아이투오민트점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨)(1회용) - 注意事项
*   无信息
*   对本药过敏的患者请勿使用本药。

在使用本药前，眼睛疼痛剧烈或曾因眼药水引起过敏症状（例如眼睛充血、瘙痒、浮肿、皮疹、充血发红等）的患者，请咨询医生或药剂师。

本药仅供滴眼使用。

请严格遵守规定的用法和用量。

混浊（模糊）的药液请勿使用。

请勿用作软性隐形眼镜的润湿液或在佩戴软性隐形眼镜时使用。

为防止污染，请尽量避免与他人共用。

如果用药3天后症状仍未改善，请立即停止使用并咨询医生或药剂师。

#JP
### 💊 아이투오민트점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨)(1회용) - 効能・効果
*   本薬は、目の乾燥または風・太陽による灼熱感、刺激感、不快感の一時的な緩和、目の刺激感の予防に使用します。

### 🕒 아이투오민트점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨)(1회용) - 用法・用量
*   必要に応じて、症状のある目に1～2滴点眼してください。

点眼後、残った液と容器は廃棄してください。

### ⚠️ 아이투오민트점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨)(1회용) - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に過敏症の患者は使用しないでください。

本剤を使用する前に、目の痛みがひどい患者、これまでに点眼薬によるアレルギー症状（例えば、目の充血、かゆみ、腫れ、発疹、充血して赤くなるなど）を起こしたことがある人は、医師または薬剤師に相談してください。

本剤は点眼用にのみ使用してください。

定められた用法・用量を守ってください。

混濁（にごり）したものは使用しないでください。

ソフトコンタクトレンズの装着液として、またはソフトコンタクトレンズを装着したまま使用しないでください。

汚染を避けるため、できるだけ共同で使用しないでください。

3日間投与しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。