#KO
### 💊 파모콤푸정 - 효능 및 효과
* 이 약은 위산과다 및 속쓰림과 관련된 가슴앓이의 경감에 사용합니다.

### 🕒 파모콤푸정 - 용법 및 용량
* 성인 및 만 15세 이상은 1회 1정씩 복용합니다.

24시간 안에 2정 이상을 초과하여 복용하지 마십시오.

### ⚠️ 파모콤푸정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자, 복용에 어려움을 느끼는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 15세 미만의 소아, 원인 불명의 체중 감소, 지속되는 복통, 신장질환, 혈액투석 환자, 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

2주 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#EN
### 💊 파모콤푸정 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for the relief of heartburn associated with hyperacidity and indigestion.

### 🕒 파모콤푸정 - Dosage and Administration
*   Adults and individuals aged 15 years and older should take 1 tablet at a time.

Do not exceed 2 tablets within 24 hours.

### ⚠️ 파모콤푸정 - Precautions
*   No information
*   Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption, or if you have difficulty swallowing this medicine.

Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are a child under 15 years of age, have unexplained weight loss, persistent abdominal pain, kidney disease, are undergoing hemodialysis, are pregnant or potentially pregnant, or are breastfeeding.

If symptoms do not improve after approximately 2 weeks of use, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.

Please adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

---

#CN
### 💊 파모콤푸정 - 功效及作用
*   本药用于缓解与胃酸过多和消化不良相关的胃灼热。

### 🕒 파모콤푸정 - 用法及用量
*   成人及15岁以上人群，每次服用1片。

24小时内服用不得超过2片。

### ⚠️ 파모콤푸정 - 注意事项
*   无信息
*   对本药过敏者，患有半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者，以及服用本药有困难的患者，请勿服用本药。

15岁以下儿童、不明原因体重减轻、持续性腹痛、肾病患者、接受血液透析的患者、孕妇及可能怀孕的女性、哺乳期妇女，在服用本药前请咨询医生或药剂师。

服用约2周后症状仍无改善时，请立即停止服用，并咨询医生或药剂师。

请严格遵守规定的用法和用量。

---

#JP
### 💊 파모콤푸정 - 効能および効果
*   本剤は、胃酸過多および消化不良に関連する胸焼けの緩和に用います。

### 🕒 파모콤푸정 - 用法および用量
*   成人および15歳以上の方は、1回1錠服用してください。

24時間以内に2錠を超えて服用しないでください。

### ⚠️ 파모콤푸정 - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に対し過敏症患者、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症またはグルコース・ガラクトース吸収不良症などの遺伝性疾患を有する患者、服用に困難を感じる患者は、本剤を服用しないでください。

15歳未満の小児、原因不明の体重減少、持続する腹痛、腎臓病、血液透析を受けている患者、妊婦および妊娠している可能性のある女性、授乳婦は、本剤を服用する前に医師または薬剤師にご相談ください。

約2週間服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。

定められた用法・用量を厳守してください。