#KO
### 💊 레디클로질정(클로트리마졸) - 효능 및 효과
* 이 약은 칸디다성 질염에 사용합니다.

### 🕒 레디클로질정(클로트리마졸) - 용법 및 용량
* 성인은 보통 1일 1회 1정(100 mg)을 연속 6일간 취침시에 질내 깊숙이 삽입합니다. 단기요법으로 보통 성인 1일 1회 2정(200 mg)을 연속 3일간 취침시 질내 깊숙이 삽입합니다.

### ⚠️ 레디클로질정(클로트리마졸) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

만 12세 이상의 어린이 및 성인만 사용하십시오.

생리 기간 중에 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하는 동안에는 탐폰, 질내세척법, 세정제 혹은 기타 질 삽입제품을 사용하지 마십시오.

이 약을 눈에 닿지 않도록 하고 삼키지 마십시오.

이 약은 질에만 사용하고 내복용으로는 사용하지 마십시오.

#EN
### 💊 레디클로질정(클로트리마졸) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for candidal vaginitis.

### 🕒 레디클로질정(클로트리마졸) - Dosage and Administration
* Adults usually insert 1 tablet (100 mg) deep into the vagina once daily at bedtime for 6 consecutive days. For short-term therapy, adults usually insert 2 tablets (200 mg) deep into the vagina once daily at bedtime for 3 consecutive days.

### ⚠️ 레디클로질정(클로트리마졸) - Precautions
* Information not available
* Do not use this medicine if you are hypersensitive to this medicine, or have hereditary problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.
* Before using this medicine, pregnant women or women who may be pregnant, and breastfeeding women should consult a doctor or pharmacist.
* Use only for children aged 12 years and older and adults.
* Do not use this medicine during menstruation.
* While using this medicine, do not use tampons, vaginal douches, cleansers, or other vaginal insert products.
* Keep this medicine out of contact with the eyes and do not swallow.
* This medicine is for vaginal use only and not for oral administration.

---

#CN
### 💊 레디클로질정(클로트리마졸) - 功效与作用
* 本药用于念珠菌性阴道炎。

### 🕒 레디클로질정(클로트리마졸) - 用法与用量
* 成人通常在睡前将1片（100毫克）深插入阴道，连续6天，每日1次。作为短期疗法，成人通常在睡前将2片（200毫克）深插入阴道，连续3天，每日1次。

### ⚠️ 레디클로질정(클로트리마졸) - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏的患者，患有半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者，请勿使用本药。
* 使用本药前，孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期女性应咨询医生或药师。
* 仅限12岁及以上儿童和成人使用。
* 请勿在月经期间使用本药。
* 使用本药期间，请勿使用卫生棉条、阴道冲洗剂、清洁剂或其他阴道内给药产品。
* 请勿让本药接触眼睛，切勿吞服。
* 本药仅供阴道使用，不可口服。

---

#JP
### 💊 레디클로질정(클로트리마졸) - 効能・効果
* この薬は、カンジダ性膣炎に使用します。

### 🕒 레디클로질정(클로트리마졸) - 用法・用量
* 成人は通常、1日1回1錠（100mg）を就寝時に6日間連続で膣の奥深くに挿入します。短期療法として、通常成人は1日1回2錠（200mg）を就寝時に3日間連続で膣の奥深くに挿入します。

### ⚠️ 레디클로질정(클로트리마졸) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症のある患者、ガラクトース不耐症、Lapp乳糖分解酵素欠損症またはグルコース-ガラクトース吸収不良などの遺伝的な問題がある患者は、本剤を使用しないでください。
* 本剤を使用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦は医師または薬剤師にご相談ください。
* 12歳以上の小児および成人のみ使用してください。
* 月経期間中に本剤を使用しないでください。
* 本剤を使用している間は、タンポン、膣洗浄、洗浄剤、その他膣内挿入製品を使用しないでください。
* 本剤を目に入れないようにし、飲み込まないでください。
* 本剤は膣にのみ使用し、内服しないでください。