#KO
### 💊 바이오탑디듀얼캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 정장, 변비, 묽은 변, 복부팽만감, 장내이상발효에 사용합니다.

### 🕒 바이오탑디듀얼캡슐 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상은 1회 1캡슐씩, 1일 3회 식후에 복용합니다.

### ⚠️ 바이오탑디듀얼캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 갈락토오스 불내성, Lapp 유당(젖당)분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자, 만 7세 이하 어린이는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 의사의 치료를 받고 있는 환자, 황색4호에 과민증 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN

### 💊 바이오탑디듀얼캡슐 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for bowel regulation, constipation, loose stools, abdominal distension, and abnormal intestinal fermentation.

### 🕒 바이오탑디듀얼캡슐 - Dosage and Administration
* For individuals 15 years of age or older, take 1 capsule per dose, 3 times a day, after meals.

### ⚠️ 바이오탑디듀얼캡슐 - Precautions
* No information provided.
* Patients with hereditary problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption, and children under 7 years of age should not take this medicine.

Patients currently receiving medical treatment or those with hypersensitivity to Tartrazine (Yellow No. 4) should consult a doctor or pharmacist before taking this medicine.

Follow the prescribed dosage and administration strictly.

If symptoms do not improve after approximately 1 month of administration, discontinue immediately and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN

### 💊 바이오탑디듀얼캡슐 - 功效与作用
* 本药用于整肠、便秘、软便、腹胀和肠内异常发酵。

### 🕒 바이오탑디듀얼캡슐 - 用法与用量
* 15岁及以上人群，每次1粒，每日3次，饭后服用。

### ⚠️ 바이오탑디듀얼캡슐 - 注意事项
* 暂无信息
* 患有半乳糖不耐受症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者，以及7岁以下儿童，请勿服用本药。

正在接受医生治疗的患者，或对柠檬黄（黄色4号）过敏的患者，在服用本药前请咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法和用量。

如果服用约1个月后症状仍无改善，请立即停止服用，并咨询医生或药师。

---

#JP

### 💊 바이오탑디듀얼캡슐 - 効能・効果
* 本剤は、整腸、便秘、軟便、腹部膨満感、腸内異常発酵に用います。

### 🕒 바이오탑디듀얼캡슐 - 用法・用量
* 15歳以上の方は、1回1カプセルを1日3回、食後に服用してください。

### ⚠️ 바이오탑디듀얼캡슐 - 注意事項
* 情報なし
* ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症、またはブドウ糖-ガラクトース吸収不良などの遺伝的な問題がある患者、および7歳未満の小児は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、医師の治療を受けている患者、または黄色4号に過敏症の患者は、医師または薬剤師に相談してください。

定められた用法・用量を守ってください。

約1ヶ月服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。