#KO
### 💊 바이오탑하이듀얼캡슐 - 효능 및 효과
* 정보 없음

### 🕒 바이오탑하이듀얼캡슐 - 용법 및 용량
* 정보 없음

### ⚠️ 바이오탑하이듀얼캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 갈락토오스 불내성, Lapp 유당(젖당)분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자, 만 7세 이하 어린이는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 황색5호에 과민증 환자 또는 경험자, 의사의 치료를 받고 있는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 바이오탑하이듀얼캡슐 - Efficacy and Effects
* No information

### 🕒 바이오탑하이듀얼캡슐 - Dosage and Administration
* No information

### ⚠️ 바이오탑하이듀얼캡슐 - Precautions
* No information
* Patients with hereditary problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption, and children under 7 years of age should not take this medicine.
* Before taking this medicine, patients with a history of hypersensitivity to Yellow No. 5 (sunset yellow FCF) or those currently undergoing medical treatment should consult a doctor or pharmacist.
* Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
* If symptoms do not improve after approximately 1 month of taking this medicine, stop taking it immediately and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 바이오탑하이듀얼캡슐 - 功效与作用
* 暂无信息

### 🕒 바이오탑하이듀얼캡슐 - 用法与用量
* 暂无信息

### ⚠️ 바이오탑하이듀얼캡슐 - 注意事项
* 暂无信息
* 患有半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者，以及7岁以下儿童请勿服用本药。
* 服用本药前，对日落黄FCF（Yellow No. 5）过敏或有相关病史的患者，以及正在接受医生治疗的患者，请咨询医生或药师。
* 请严格遵守规定的用法与用量。
* 服用本药约1个月后症状仍无改善时，请立即停止服用，并咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 바이오탑하이듀얼캡슐 - 効能・効果
* 情報なし

### 🕒 바이오탑하이듀얼캡슐 - 用法・用量
* 情報なし

### ⚠️ 바이오탑하이듀얼캡슐 - 注意事項
* 情報なし
* ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠乏症、またはグルコース-ガラクトース吸収不良などの遺伝的問題がある患者、および満7歳以下の小児は、本剤を服用しないでください。
* 本剤を服用する前に、黄5号（サンセットイエローFCF）に過敏症のある患者またはその経験者、および医師の治療を受けている患者は、医師または薬剤師に相談してください。
* 定められた用法・用量を厳守してください。
* 約1ヶ月間服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。