#KO
### 💊 프라메가크림(프라목신염산염) - 효능 및 효과
* 이 약은 치질로 인한 불쾌감, 작열감, 가려움의 일시적 완화에 사용합니다.

### 🕒 프라메가크림(프라목신염산염) - 용법 및 용량
* 성인은 1일 3회까지 환부에 직접 바르십시오.

12세 이하의 소아는 의사와 상의하십시오.

### ⚠️ 프라메가크림(프라목신염산염) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 프로필렌글리콜에 과민증 환자 또는 알레르기 반응 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

7일 정도 사용하여도 증상의 개선이 이루어지지 않을 경우, 사용 후에 증상이 심해지는 경우에는 사용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

이 약은 항문 부위에만 사용하고 안과용으로는 사용하지 마십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 사용하십시오.

#EN
### 💊 프라메가크림(프라목신염산염) - Indications & Efficacy
* This medication is used for the temporary relief of discomfort, burning, and itching associated with hemorrhoids.

### 🕒 프라메가크림(프라목신염산염) - Dosage & Administration
* Adults: Apply directly to the affected area up to 3 times a day.

For children 12 years of age and under, consult a doctor.

### ⚠️ 프라메가크림(프라목신염산염) - Precautions
* No specific information.
* Patients hypersensitive to this medication should not use it.

Before using this medication, pregnant women or women who may be pregnant, patients hypersensitive to propylene glycol, or those with a history of allergic reactions should consult a doctor or pharmacist.

If symptoms do not improve after about 7 days of use, or if symptoms worsen after use, immediately discontinue use and consult a doctor or pharmacist.

Strictly follow the prescribed dosage and administration.

This medication is for anal use only and should not be used ophthalmically.

When administering to children, use under the guidance and supervision of a guardian.

#CN
### 💊 프라메가크림(프라목신염산염) - 功效及作用
* 本药用于暂时缓解痔疮引起的不适、灼热感和瘙痒。

### 🕒 프라메가크림(프라목신염산염) - 用法及用量
* 成人：每日最多3次，直接涂抹于患处。

12岁及以下儿童请咨询医生。

### ⚠️ 프라메가크림(프라목신염산염) - 注意事项
* 无特别信息。
* 对本药过敏的患者请勿使用本药。

在使用本药之前，孕妇或可能怀孕的女性、对丙二醇过敏的患者或有药物过敏史的患者，请咨询医生或药师。

如果使用约7天后症状仍未改善，或使用后症状加重，请立即停止使用并咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法和用量。

本药仅限用于肛门部位，请勿用于眼科。

给儿童使用时，请在监护人的指导监督下使用。

#JP
### 💊 프라메가크림(프라목신염산염) - 効能・効果
* この薬は、痔による不快感、灼熱感、かゆみの一時的な緩和に用いられます。

### 🕒 프라메가크림(프라목신염산염) - 用法・用量
* 成人：1日3回まで患部に直接塗布してください。

12歳以下の小児は医師にご相談ください。

### ⚠️ 프라메가크림(프라목신염산염) - 注意事項
* 特記事項なし。
* 本剤に対し過敏症の既往歴がある患者は使用しないでください。

使用前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性、プロピレングリコールに過敏症の既往歴がある患者、またはアレルギー反応を経験したことがある患者は、医師または薬剤師にご相談ください。

約7日間使用しても症状の改善が見られない場合、または使用後に症状が悪化した場合は、直ちに使用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。

定められた用法・用量を厳守してください。

本剤は肛門部位のみに使用し、眼科用としては使用しないでください。

小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとで使用してください。