#KO
### 💊 굿포미정 - 효능 및 효과
* 이 약은 피임, 이 약을 복용할 수 있는 여성의 중등도 여드름 치료에 사용합니다.

### 🕒 굿포미정 - 용법 및 용량
* 1일 1정씩 21일간 표시된 순서에 따라 복용하고, 7일간 휴약합니다.

자세한 사항은 허가사항의 상세정보를 참고하십시오.

### ⚠️ 굿포미정 - 주의사항
* 혈전증과 같은 심각한 심혈관계 위험이 증가할 수 있어 경구피임제를 복용하는 여성은 흡연을 삼갑니다. 35세 이상 흡연자는 이 약을 복용하지 마십시오.
* 이 약에 과민증, 에스트로겐 의존성 종양(예 : 자궁내막암), 유방암 환자나 의심자 및 경험자, 혈전성 동맥정맥염, 혈전색전증 환자 또는 경험자, 심정맥혈전증, 선천성 또는 후천성 혈전성향증, 뇌혈관 또는 관상동맥질환(특히 심근경색), 진단하지 않은 비정상적인 생식기 출혈, 중등도 및 중증 고혈압, 중등도 및 중증 간장애, 황달, 간염 및 양성 또는 악성 간종양 환자 또는 경험자, 혈관변성을 수반하는 중증 당뇨병, 중증 고지혈증, 고지단백혈증 및 포르피린증 등의 중증대사장애, 임신중 지속적인 가려움, 임신포진, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 부인 및 수유부, 뇌하수체 종양, 고프로락틴혈증, 심장판막증, 혈관병변을 수반한 당뇨병 환자, 췌장염, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자, 선천성 또는 후천성 과응고병증 환자, 35세 이상 흡연자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 흡연자, 고혈압 환자, 비만자, 40세 이상의 여성, 간질, 편두통 환자, 동맥질환의 가족력이 있거나 정맥류 경험자, 전신성 홍반성 루푸스, 유방암의 가족력이 있는 환자, 우울증 환자 및 경험자, 심·신부전, 비전형적 과다증식된 유선병증 환자, 유방결절 경험자, 심장판막질환, 동맥세동 환자 및 경험자, 고지혈증의 가족력이 있는 환자, 담낭질환 및 담석증 경험자, 자궁내막증, 천식 또는 기미, 말초혈액순환장애, 당뇨병, 전조를 수반하지 않는 편두통 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

이 약은 HIV감염(에이즈) 및 다른 성병의 예방 기능은 없습니다.

심한 위장관계 질환이 있는 경우, 흡수가 불완전할 수 있으므로 부가적인 피임법을 사용하십시오.

이 약은 초경 전 여성과 폐경 후 여성에 대해 적용되지 않습니다.

상세한 주의사항은 허가사항 상세정보를 확인하십시오.

# KO
### 💊 굿포미정 - 효능 및 효과
* 이 약은 피임, 이 약을 복용할 수 있는 여성의 중등도 여드름 치료에 사용합니다.

### 🕒 굿포미정 - 용법 및 용량
* 1일 1정씩 21일간 표시된 순서에 따라 복용하고, 7일간 휴약합니다.

자세한 사항은 허가사항의 상세정보를 참고하십시오.

### ⚠️ 굿포미정 - 주의사항
* 혈전증과 같은 심각한 심혈관계 위험이 증가할 수 있어 경구피임제를 복용하는 여성은 흡연을 삼갑니다. 35세 이상 흡연자는 이 약을 복용하지 마십시오.
* 이 약에 과민증, 에스트로겐 의존성 종양(예 : 자궁내막암), 유방암 환자나 의심자 및 경험자, 혈전성 동맥정맥염, 혈전색전증 환자 또는 경험자, 심정맥혈전증, 선천성 또는 후천성 혈전성향증, 뇌혈관 또는 관상동맥질환(특히 심근경색), 진단하지 않은 비정상적인 생식기 출혈, 중등도 및 중증 고혈압, 중등도 및 중증 간장애, 황달, 간염 및 양성 또는 악성 간종양 환자 또는 경험자, 혈관변성을 수반하는 중증 당뇨병, 중증 고지혈증, 고지단백혈증 및 포르피린증 등의 중증대사장애, 임신중 지속적인 가려움, 임신포진, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 부인 및 수유부, 뇌하수체 종양, 고프로락틴혈증, 심장판막증, 혈관병변을 수반한 당뇨병 환자, 췌장염, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자, 선천성 또는 후천성 과응고병증 환자, 35세 이상 흡연자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 흡연자, 고혈압 환자, 비만자, 40세 이상의 여성, 간질, 편두통 환자, 동맥질환의 가족력이 있거나 정맥류 경험자, 전신성 홍반성 루푸스, 유방암의 가족력이 있는 환자, 우울증 환자 및 경험자, 심·신부전, 비전형적 과다증식된 유선병증 환자, 유방결절 경험자, 심장판막질환, 동맥세동 환자 및 경험자, 고지혈증의 가족력이 있는 환자, 담낭질환 및 담석증 경험자, 자궁내막증, 천식 또는 기미, 말초혈액순환장애, 당뇨병, 전조를 수반하지 않는 편두통 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

이 약은 HIV감염(에이즈) 및 다른 성병의 예방 기능은 없습니다.

심한 위장관계 질환이 있는 경우, 흡수가 불완전할 수 있으므로 부가적인 피임법을 사용하십시오.

이 약은 초경 전 여성과 폐경 후 여성에 대해 적용되지 않습니다.

상세한 주의사항은 허가사항 상세정보를 확인하십시오.

---

#EN
### 💊 굿포미정 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for contraception and for the treatment of moderate acne in women who can take this medicine.

### 🕒 굿포포미정 - Dosage and Administration
*   Take 1 tablet once daily for 21 days in the indicated order, followed by a 7-day tablet-free interval.

For more details, refer to the detailed information in the product approval.

### ⚠️ 굿포미정 - Precautions
*   Women taking oral contraceptives should refrain from smoking due to an increased risk of serious cardiovascular events such as thrombosis. Smokers aged 35 or older should not take this medicine.
*   Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, estrogen-dependent tumors (e.g., endometrial cancer), breast cancer or suspected or experienced, thrombophlebitis, thromboembolism or experienced, deep vein thrombosis, congenital or acquired thrombophilia, cerebrovascular or coronary artery disease (especially myocardial infarction), undiagnosed abnormal genital bleeding, moderate to severe hypertension, moderate to severe liver dysfunction, jaundice, hepatitis, and benign or malignant liver tumors or experienced, severe diabetes with vascular lesions, severe hyperlipidemia, hyperlipoproteinemia, and severe metabolic disorders such as porphyria, persistent itching during pregnancy, herpes gestationis, pregnant women or women who may be pregnant, and nursing mothers, pituitary tumors, hyperprolactinemia, cardiac valvular disease, diabetes with vascular lesions, pancreatitis, patients with genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency or glucose-galactose malabsorption, patients with congenital or acquired hypercoagulability, and smokers aged 35 or older.

Before taking this medicine, consult your doctor or pharmacist if you are a smoker, have high blood pressure, are obese, are a woman over 40, have epilepsy, migraine, a family history of arterial disease or have experienced varicose veins, systemic lupus erythematosus, a family history of breast cancer, have or have experienced depression, heart or kidney failure, atypical hyperplasia of the mammary gland, have experienced breast nodules, heart valve disease, atrial fibrillation or experienced, a family history of hyperlipidemia, have experienced gallbladder disease and gallstones, endometriosis, asthma or chloasma, peripheral circulatory disorders, diabetes, or migraine without aura.

This medicine does not prevent HIV infection (AIDS) and other sexually transmitted diseases.

In case of severe gastrointestinal disease, absorption may be incomplete, so use additional contraception.

This medicine is not applicable to premenarcheal and postmenopausal women.

For detailed precautions, refer to the detailed information in the product approval.

---

#CN
### 💊 굿포미정 - 功效与作用
*   本药用于避孕，以及用于可服用本药的女性的中度痤疮治疗。

### 🕒 굿포미정 - 用法与用量
*   每日服用1片，按指示顺序服用21天，然后停药7天。

详情请参考批准文件的详细信息。

### ⚠️ 굿포미정 - 注意事项
*   服用口服避孕药的女性应避免吸烟，因为血栓等严重心血管风险可能会增加。35岁以上吸烟者请勿服用本药。
*   对本药过敏者、雌激素依赖性肿瘤（例如：子宫内膜癌）、乳腺癌患者或疑似患者及有经验者、血栓性动脉静脉炎、血栓栓塞症患者或有经验者、深静脉血栓形成、先天性或获得性血栓倾向症、脑血管或冠状动脉疾病（特别是心肌梗死）、诊断不明的异常生殖器出血、中度及重度高血压、中度及重度肝功能障碍、黄疸、肝炎及良性或恶性肝肿瘤患者或有经验者、伴有血管病变的重度糖尿病、重度高脂血症、高脂蛋白血症以及卟啉症等重度代谢障碍、妊娠期持续性瘙痒、妊娠疱疹、孕妇或可能怀孕的妇女及哺乳期妇女、垂体肿瘤、高催乳素血症、心脏瓣膜病、伴有血管病变的糖尿病患者、胰腺炎、半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病患者、先天性或获得性高凝血症患者、35岁以上吸烟者请勿服用本药。

服用本药前，吸烟者、高血压患者、肥胖者、40岁以上女性、癫痫、偏头痛患者、有动脉疾病家族史或有静脉曲张经验者、系统性红斑狼疮、有乳腺癌家族史的患者、抑郁症患者及有经验者、心肾功能不全、非典型增生的乳腺病患者、有乳腺结节经验者、心脏瓣膜病、心房颤动患者及有经验者、有高脂血症家族史的患者、有胆囊疾病及胆结石经验者、子宫内膜异位症、哮喘或黄褐斑、周围血液循环障碍、糖尿病、无先兆偏头痛患者请咨询医生或药剂师。

本药不具备预防HIV感染（艾滋病）及其他性病的功效。

如果患有严重的胃肠道疾病，吸收可能不完全，因此请使用额外的避孕措施。

本药不适用于初潮前女性和绝经后女性。

详细注意事项请查阅批准文件的详细信息。

---

#JP
### 💊 굿포미정 - 効能・効果
*   本剤は、避妊、および本剤を服用可能な女性の中等度ざ瘡（ニキビ）の治療に使用します。

### 🕒 굿포미정 - 用法・用量
*   1日1錠を21日間、表示された順序で服用し、その後7日間休薬します。

詳細については、承認事項の添付文書をご参照ください。

### ⚠️ 굿포미정 - 注意事項
*   経口避妊薬を服用する女性は、血栓症などの重篤な心血管系リスクが増加する可能性があるため、喫煙を控えてください。35歳以上の喫煙者は本剤を服用しないでください。
*   本剤に対し過敏症のある方、エストロゲン依存性腫瘍（例：子宮内膜癌）、乳癌の患者または疑われる方および既往歴のある方、血栓性動脈静脈炎、血栓塞栓症の患者または既往歴のある方、深部静脈血栓症、先天性または後天性血栓素因、脳血管疾患または冠動脈疾患（特に心筋梗塞）、診断されていない異常性器出血、中等度および重度の高血圧、中等度および重度の肝機能障害、黄疸、肝炎および良性または悪性の肝腫瘍の患者または既往歴のある方、血管病変を伴う重症糖尿病、重症高脂血症、高リポタンパク血症およびポルフィリン症などの重症代謝障害、妊娠中の持続的なかゆみ、妊娠疱疹、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、下垂体腫瘍、高プロラクチン血症、心臓弁膜症、血管病変を伴う糖尿病患者、膵炎、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症またはグルコース-ガラクトース吸収不良などの遺伝的疾患を有する患者、先天性または後天性過凝固状態の患者、35歳以上の喫煙者は本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、喫煙者、高血圧患者、肥満者、40歳以上の女性、てんかん、片頭痛患者、動脈疾患の家族歴がある方または静脈瘤の経験者、全身性エリテマトーデス、乳癌の家族歴がある患者、うつ病患者および既往歴のある方、心・腎不全、非定型過形成性乳腺症患者、乳腺結節の経験者、心臓弁膜症、心房細動患者および既往歴のある方、高脂血症の家族歴がある患者、胆嚢疾患および胆石症の経験者、子宮内膜症、喘息または肝斑、末梢血液循環障害、糖尿病、前兆を伴わない片頭痛患者は医師または薬剤師にご相談ください。

本剤は、HIV感染（エイズ）およびその他の性病の予防機能はありません。

重度の胃腸系疾患がある場合、吸収が不完全になる可能性があるため、追加の避妊法を使用してください。

本剤は、初経前の女性および閉経後の女性には適用されません。

詳細な注意事項については、承認事項の添付文書をご確認ください。