#KO
### 💊 타이레놀콜드-에스정 - 효능 및 효과
* 이 약은 감기의 제증상(여러증상)(콧물, 코막힘, 재채기, 인후(목구멍)통, 기침, 오한(춥고 떨리는 증상), 발열, 두통, 관절통, 근육통)의 완화에 사용합니다.

### 🕒 타이레놀콜드-에스정 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상은 1회 1정씩, 1일 3회 식후 30분에 복용합니다.

### ⚠️ 타이레놀콜드-에스정 - 주의사항
* 매일 세 잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할  때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다.

매우 드물게 치명적일 수 있는 급성 전신성 발진성 고름물집증, 스티븐스-존슨 증후군, 독성 표피 괴사용해, 호산구 증가 및 전신 증상 동반 약물 반응(DRESS 증후군)과 같은 중대한 피부반응이 보고되었고 이 약 복용후 피부발진 또는 다른 과민반응의 징후가 나타나는 경우 즉시 복용을 중단하십시오.

아세트아미노펜으로 일일 최대 용량(4,000 mg)을 초과하여 복용하지 마십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다. 아세트아미노펜을 포함하는 다른 제품과 함께 복용하지 마십시오.

급성전신발진고름물집증과 같은 중증 피부 이상반응이 나타나는 경우 복용을 중단하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.
* 이 약에 과민증 또는 경험자, 다른 해열진통제, 감기약 복용 시 천식을 일으킨 적이 있는 사람, 만 3개월 미만의 영아(갓난아기), 중증 또는 조절되지 않는 고혈압 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 만 2세 미만의 영·유아, 황색 4호, 황색 5호에 과민증 또는 경험자, 수두 또는 인플루엔자에 감염되어 있거나 또는 의심되는 영아 및 만 15세 미만의 어린이, 알레르기 체질, 약에 의한 알레르기(발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움증 등) 경험자, 간장질환, 신장질환, 심장질환, 갑상선질환, 당뇨병, 고혈압, 위십이지장궤양, 녹내장(눈의 통증, 눈이 침침함 등), 배뇨(소변을 눔) 곤란 등이 있는 사람, 고령자, 몸이 약한 사람 또는 고열이 있는 사람, 속쓰림, 위부불쾌감, 위통과 같은 위장문제가 지속 혹은 재발되거나 궤양, 출혈 문제를 가지고 있는 사람, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 덱스트로메토르판 분해효소 CYP2D6 느린 대사자, 글루타치온 보유량이 낮은 상태의 환자, 흡연, 천식, 만성 기관지염, 폐기종, 과도한 가래가 동반되는 기침, 1주 이상 지속 또는 재발되는 기침, 만성 기침, 발열·발진이나 지속적인 두통이 동반되는 기침 등의 증상이 나타나는 경우 의사 또는 약사와 상의하십시오.

5~6회 복용하여도 증상이 좋아지지 않을 경우 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도·감독하에 투여하십시오.

복용 후 졸음이 나타날 수 있으므로 운전 및 기계조작 시 주의하십시오.

장기간 계속하여 복용하지 마십시오.

#EN
### 💊 타이레놀콜드-에스정 - Efficacy and Effects
*   This medication is used to relieve common cold symptoms (various symptoms) such as runny nose, nasal congestion, sneezing, sore throat, cough, chills (feeling cold and trembling), fever, headache, joint pain, and muscle pain.

### 🕒 타이레놀콜드-에스정 - Dosage and Administration
*   For individuals aged 15 years and older, take 1 tablet at a time, 3 times a day, 30 minutes after meals.

### ⚠️ 타이레놀콜드-에스정 - Precautions
*   Consult a doctor or pharmacist if you are a regular drinker who consumes three or more alcoholic beverages daily and are taking this medication or other antipyretic analgesics. It may cause liver damage.

    Severe skin reactions such as Acute Generalized Exanthematous Pustulosis (AGEP), Stevens-Johnson Syndrome (SJS), Toxic Epidermal Necrolysis (TEN), and Drug Reaction with Eosinophilia and Systemic Symptoms (DRESS Syndrome), which can be fatal in very rare cases, have been reported. If skin rash or other signs of hypersensitivity reactions appear after taking this medication, discontinue use immediately.

    Do not exceed the maximum daily dose of acetaminophen (4,000 mg). It may cause liver damage. Do not take with other products containing acetaminophen.

    If severe skin adverse reactions such as Acute Generalized Exanthematous Pustulosis (AGEP) occur, discontinue use and consult a doctor or pharmacist.
*   Do not take this medication if you have a hypersensitivity to this medication or have experienced it before, have experienced asthma after taking other antipyretic analgesics or cold medicines, are an infant under 3 months of age, or have severe or uncontrolled hypertension.

    Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you are an infant or toddler under 2 years of age, have a hypersensitivity to or have experienced Yellow No. 4 or Yellow No. 5, are an infant or child under 15 years of age infected with or suspected of having chickenpox or influenza, have an allergic constitution, have experienced drug-induced allergies (such as fever, rash, joint pain, asthma, itching), have liver disease, kidney disease, heart disease, thyroid disease, diabetes, hypertension, gastric/duodenal ulcer, glaucoma (eye pain, blurred vision, etc.), urinary difficulty, are elderly, are frail or have a high fever, have persistent or recurrent gastrointestinal issues such as heartburn, stomach discomfort, stomach pain, or have ulcer or bleeding problems, are pregnant or potentially pregnant, are breastfeeding, are a slow metabolizer of dextromethorphan metabolizing enzyme CYP2D6, have low glutathione levels, smoke, have asthma, chronic bronchitis, emphysema, a cough accompanied by excessive phlegm, a cough lasting or recurring for more than 1 week, chronic cough, or a cough accompanied by fever, rash, or persistent headache.

    If symptoms do not improve after 5 to 6 doses, consult a doctor or pharmacist.

    Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

    When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.

    Drowsiness may occur after taking this medication, so exercise caution when driving or operating machinery.

    Do not take this medication continuously for a prolonged period.

#CN
### 💊 타이레놀콜드-에스정 - 功效与作用
*   本药用于缓解感冒的各种症状（流鼻涕、鼻塞、打喷嚏、咽喉痛、咳嗽、恶寒（发冷发抖的症状）、发热、头痛、关节痛、肌肉痛）。

### 🕒 타이레놀콜드-에스정 - 用法与用量
*   15岁以上成人，一次1片，一日3次，饭后30分钟服用。

### ⚠️ 타이레놀콜드-에스정 - 注意事项
*   每日饮酒超过三杯的定期饮酒者，在服用本药或其他解热镇痛剂时，请咨询医生或药剂师。可能引起肝损伤。

    非常罕见地报告了可能致命的严重皮肤反应，如急性全身性发疹性脓疱病、史蒂文斯-约翰逊综合征、中毒性表皮坏死松解症、伴嗜酸性粒细胞增多和全身症状的药物反应（DRESS综合征）。如果在服用本药后出现皮疹或其他过敏反应迹象，请立即停药。

    请勿超过对乙酰氨基酚的每日最大剂量（4,000毫克）。可能引起肝损伤。请勿与含有对乙酰氨基酚的其他产品同时服用。

    如果出现急性全身性发疹性脓疱病等严重皮肤不良反应，请停止服用并咨询医生或药剂师。
*   对本药有过敏史或过敏经历者，服用其他解热镇痛剂或感冒药时曾引起哮喘者，3个月以下婴儿，重度或未受控制的高血压患者，请勿服用本药。

    在服用本药前，请咨询医生或药剂师，如果出现以下情况：2岁以下婴幼儿；对黄色4号、黄色5号有过敏史或过敏经历者；感染水痘或流感或疑似感染的婴儿及15岁以下儿童；过敏体质者；有过药物过敏史（发热、皮疹、关节痛、哮喘、瘙痒等）者；患有肝脏疾病、肾脏疾病、心脏疾病、甲状腺疾病、糖尿病、高血压、胃十二指肠溃疡、青光眼（眼痛、视力模糊等）、排尿困难者；高龄者；体弱者或高热者；有持续或反复出现的胃肠道问题，如胃灼热、胃部不适、胃痛，或有溃疡、出血问题者；孕妇或可能怀孕的女性；哺乳期妇女；右美沙芬分解酶CYP2D6慢代谢者；谷胱甘肽储量低的患者；吸烟者；患有哮喘、慢性支气管炎、肺气肿；伴有过多痰的咳嗽；持续或复发超过1周的咳嗽；慢性咳嗽；伴有发热、皮疹或持续性头痛的咳嗽等症状。

    如果服用5~6次后症状仍未改善，请咨询医生或药剂师。

    请严格遵守规定的用法和用量。

    给儿童服用时，请在监护人的指导和监督下进行。

    服用后可能会出现嗜睡，因此驾驶或操作机械时请注意。

    请勿长期持续服用。

#JP
### 💊 타이레놀콜드-에스정 - 効能・効果
*   本剤は、かぜの諸症状（鼻水、鼻づまり、くしゃみ、のどの痛み、せき、悪寒（寒気や震えの症状）、発熱、頭痛、関節の痛み、筋肉の痛み）の緩和に用いられます。

### 🕒 타이레놀콜드-에스정 - 用法・用量
*   15歳以上は1回1錠を、1日3回、食後30分に服用してください。

### ⚠️ 타이레놀콜드-에스정 - 使用上の注意
*   毎日3杯以上のアルコールを常飲する方が、本剤または他の解熱鎮痛剤を服用する際は、医師または薬剤師にご相談ください。肝障害を引き起こす可能性があります。

    急性汎発性発疹性膿疱症、スティーブンス・ジョンソン症候群、中毒性表皮壊死融解症、薬剤性過敏症症候群（DRESS症候群）など、きわめてまれに致死的な重篤な皮膚反応が報告されています。本剤服用後に皮疹または他の過敏反応の兆候が現れた場合は、直ちに服用を中止してください。

    アセトアミノフェンの1日最大用量（4,000mg）を超えて服用しないでください。肝障害を引き起こす可能性があります。アセトアミノフェンを含む他の製品と一緒に服用しないでください。

    急性汎発性発疹性膿疱症のような重篤な皮膚の異常反応が現れた場合は、服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。
*   本剤に対し過敏症のある方や過去に経験のある方、他の解熱鎮痛剤や風邪薬の服用により喘息を起こしたことがある方、生後3ヶ月未満の乳児、重症または管理されていない高血圧症患者は、本剤を服用しないでください。

    本剤を服用する前に、生後2歳未満の乳幼児、黄色4号、黄色5号に対し過敏症のある方や過去に経験のある方、水痘またはインフルエンザに感染しているか、あるいはその疑いのある乳児および15歳未満の小児、アレルギー体質の方、薬によるアレルギー（発熱、発疹、関節痛、喘息、かゆみなど）を経験したことがある方、肝臓病、腎臓病、心臓病、甲状腺疾患、糖尿病、高血圧、胃・十二指腸潰瘍、緑内障（目の痛み、目がかすむなど）、排尿困難などのある方、高齢者、体が弱い方または高熱のある方、胸やけ、胃部不快感、胃痛などの胃腸の問題が持続または再発している方、潰瘍や出血の問題を抱えている方、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、デキストロメトルファン分解酵素CYP2D6の低代謝者、グルタチオン保持量が低い状態の患者、喫煙者、喘息、慢性気管支炎、肺気腫、過剰な痰を伴う咳、1週間以上続くか再発する咳、慢性的な咳、発熱・発疹や持続的な頭痛を伴う咳などの症状がある場合は、医師または薬剤師にご相談ください。

    5〜6回服用しても症状が改善しない場合は、医師または薬剤師にご相談ください。

    定められた用法・用量を厳守してください。

    小児に服用させる場合は、保護者の指導・監督のもとに服用させてください。

    服用後、眠気が現れることがあるため、車の運転や機械の操作時は注意してください。

    長期にわたり連用しないでください。