#KO
### 💊 설페린큐캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 설사, 복통(배아픔)을 수반하는 설사, 체함, 묽은 변, 토사에 사용합니다.

### 🕒 설페린큐캡슐 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상은 1회 2캡슐씩, 1일 3회 식후 30분 이내에 복용합니다.

복용간격은 4시간 이상으로 합니다.

### ⚠️ 설페린큐캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 만 7세 이하 어린이, 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 신생아는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 약으로 알레르기 증상(발진, 충혈되어 붉어짐, 가려움 등)을 일으킨 일이 있는 사람, 발열을 수반하는 설사 환자, 고령자 혈변 환자 또는 점액변이 계속되는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

1주 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 설페린큐캡슐 - Indications & Efficacy
* This medicine is used for diarrhea, diarrhea accompanied by abdominal pain (stomachache), indigestion, loose stools, and vomiting.

### 🕒 설페린큐캡슐 - Dosage & Administration
* For individuals aged 15 years and older, take 2 capsules per dose, 3 times a day, within 30 minutes after meals.
The dosing interval should be at least 4 hours.

### ⚠️ 설페린큐캡슐 - Precautions
* No information.
* Do not administer this medicine to children aged 7 years or younger, pregnant women or women who may be pregnant, breastfeeding mothers, or newborns.

Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have previously experienced allergic symptoms (such as rash, redness, itching) due to medication, if you are a patient with diarrhea accompanied by fever, an elderly patient with bloody stools, or a patient experiencing persistent mucous stools.

Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

If symptoms do not improve after approximately one week of taking the medicine, stop taking it immediately and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 설페린큐캡슐 - 功效及效果
* 本药用于腹泻、伴有腹痛（肚子疼）的腹泻、消化不良、稀便、呕吐。

### 🕒 설페린큐캡슐 - 用法及用量
* 15岁及以上人群，一次2粒，一日3次，饭后30分钟以内服用。
服药间隔应至少为4小时。

### ⚠️ 설페린큐캡슐 - 注意事项
* 无信息
* 7岁及以下儿童、孕妇及可能怀孕的女性、哺乳期妇女、新生儿请勿服用本药。

服用本药前，曾因药物引起过敏症状（如皮疹、充血发红、瘙痒等）者，伴有发热的腹泻患者，老年人便血患者或持续有粘液便的患者，请咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法用量。

服用约一周后症状仍未改善时，请立即停止服用并咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 설페린큐캡슐 - 効能及び効果
* 本剤は、下痢、腹痛を伴う下痢、もたれ、軟便、嘔吐に用いられます。

### 🕒 설페린큐캡슐 - 用法及び用量
* 15歳以上は1回2カプセルずつ、1日3回、食後30分以内に服用してください。
服用間隔は4時間以上としてください。

### ⚠️ 설페린큐캡슐 - 注意事項
* 情報なし
* 7歳以下の小児、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、新生児は本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、薬によりアレルギー症状（発疹、充血、かゆみなど）を起こしたことがある人、発熱を伴う下痢患者、高齢者の血便患者または粘液便が続く患者は、医師または薬剤師にご相談ください。

定められた用法用量を厳守してください。

1週間程度服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。