#KO
### 💊 파모컴정 - 효능 및 효과
* 이 약은 위산과다 및 속쓰림과 관련된 가슴앓이의 경감에 사용합니다.

### 🕒 파모컴정 - 용법 및 용량
* 성인 및 만 15세 이상은 1회 1정씩 복용합니다.

24시간 안에 2정을 초과하여 복용하지 마십시오.

### ⚠️ 파모컴정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자, 복용에 어려움을 느끼는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 15세 미만의 소아, 원인 불명의 체중 감소, 지속되는 복통, 신장질환, 혈액투석 환자, 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

2주 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#KO
### 💊 파모컴정 - 효능 및 효과
* 이 약은 위산과다 및 속쓰림과 관련된 가슴앓이의 경감에 사용합니다.

### 🕒 파모컴정 - 용법 및 용량
* 성인 및 만 15세 이상은 1회 1정씩 복용합니다.

24시간 안에 2정을 초과하여 복용하지 마십시오.

### ⚠️ 파모컴정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자, 복용에 어려움을 느끼는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 15세 미만의 소아, 원인 불명의 체중 감소, 지속되는 복통, 신장질환, 혈액투석 환자, 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

2주 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

---

#EN
### 💊 파모컴정 - Efficacy and Effects
*   This medication is used for the relief of heartburn associated with hyperacidity and indigestion.

### 🕒 파모컴정 - Dosage and Administration
*   Adults and adolescents aged 15 years and older: Take 1 tablet per dose.

    Do not exceed 2 tablets within 24 hours.

### ⚠️ 파모컴정 - Precautions
*   No information available.
*   Do not take this medication if you have hypersensitivity to this drug, hereditary problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption, or difficulty swallowing.

    Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you are a child under 15 years of age, have unexplained weight loss, persistent abdominal pain, kidney disease, are undergoing hemodialysis, are pregnant or likely to become pregnant, or are breastfeeding.

    If symptoms do not improve after approximately 2 weeks of use, discontinue the medication immediately and consult a doctor or pharmacist.

    Strictly follow the prescribed dosage and administration.

---

#CN
### 💊 파모컴정 - 功效与作用
*   本药用于缓解与胃酸过多和消化不良相关的胸口灼热感。

### 🕒 파모컴정 - 用法与用量
*   成人及15岁以上青少年：每次服用1片。

    24小时内请勿服用超过2片。

### ⚠️ 파모컴정 - 注意事项
*   无信息。
*   对本药过敏者、有半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者，以及吞咽困难的患者请勿服用本药。

    在服用本药前，15岁以下儿童、不明原因体重减轻者、持续性腹痛者、肾脏疾病患者、血液透析患者、孕妇及可能怀孕的女性、哺乳期妇女请咨询医生或药师。

    若服用约2周后症状仍无改善，请立即停止服用并咨询医生或药师。

    请严格遵守规定的用法和用量。

---

#JP
### 💊 파모컴정 - 効能及び効果
*   本剤は、胃酸過多および消化不良に伴う胸やけの緩和に用います。

### 🕒 파모컴정 - 用法及び用量
*   成人および15歳以上の小児：1回1錠を服用してください。

    24時間以内に2錠を超えて服用しないでください。

### ⚠️ 파모컴정 - 注意事項
*   情報なし。
*   本剤に対し過敏症の既往がある患者、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症、またはグルコース・ガラクトース吸収不良症などの遺伝性疾患を有する患者、および服用が困難な患者は、本剤を服用しないでください。

    本剤を服用する前に、15歳未満の小児、原因不明の体重減少、持続する腹痛、腎臓疾患、血液透析を受けている患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦は医師または薬剤師にご相談ください。

    約2週間服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。

    定められた用法・用量を厳守してください。