#KO
### 💊 배가나정 - 효능 및 효과
* 이 약은 소화성 궤양에 따른 위산과다, 속쓰림, 위부불쾌감, 위부팽만감, 식체(위체), 구역, 구토, 위통, 신트림, 소화불량의 개선에 사용합니다.

### 🕒 배가나정 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 2정, 1일 3회 매 식간 복용합니다.

### ⚠️ 배가나정 - 주의사항
* 정보 없음
* 투석요법을 받고 있는 환자, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당(젖당)분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자, 임산부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 부인, 수유중인 부인, 소아(15세 미만)는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 알레르기 반응(발진, 발적, 가려움 등) 경험자, 신장애 환자, 간장애 환자, 인산염 저하가 있는 환자, 혈압이 높은 환자 또는 고령자, 심장 또는 신장에 장애가 있는 환자, 부종(부기)이 있는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#KO
### 💊 배가나정 - 효능 및 효과
* 이 약은 소화성 궤양에 따른 위산과다, 속쓰림, 위부불쾌감, 위부팽만감, 식체(위체), 구역, 구토, 위통, 신트림, 소화불량의 개선에 사용합니다.

### 🕒 배가나정 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 2정, 1일 3회 매 식간 복용합니다.

### ⚠️ 배가나정 - 주의사항
* 정보 없음
* 투석요법을 받고 있는 환자, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당(젖당)분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자, 임산부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 부인, 수유중인 부인, 소아(15세 미만)는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 알레르기 반응(발진, 발적, 가려움 등) 경험자, 신장애 환자, 간장애 환자, 인산염 저하가 있는 환자, 혈압이 높은 환자 또는 고령자, 심장 또는 신장에 장애가 있는 환자, 부종(부기)이 있는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

---

#EN
### 💊 배가나정 - Efficacy and Effects
* This medication is used to improve hyperacidity, heartburn, stomach discomfort, bloating, indigestion (stomach upset), nausea, vomiting, stomach pain, sour belching, and dyspepsia associated with peptic ulcers.

### 🕒 배가나정 - Dosage and Administration
* Adults take 2 tablets once, 3 times a day, between meals.

### ⚠️ 배가나정 - Precautions
* No information
* Do not take this medication if you are undergoing dialysis, have genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption, are pregnant or potentially pregnant, are breastfeeding, or are a child (under 15 years old).

Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you have experienced allergic reactions (e.g., rash, redness, itching), have kidney disease, liver disease, hypophosphatemia, high blood pressure, are elderly, have heart or kidney disorders, or have edema (swelling).

Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.

---

#CN
### 💊 배가나정 - 功效与作用
* 本药用于改善消化性溃疡引起的胃酸过多、胃灼热、胃部不适、胃胀气、食滞（积食）、恶心、呕吐、胃痛、酸嗝、消化不良。

### 🕒 배가나정 - 用法与用量
* 成人每次2片，每日3次，于两餐之间服用。

### ⚠️ 배가나정 - 注意事项
* 无信息
* 正在接受透析治疗的患者、有半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收障碍等遗传性问题的患者、孕妇或可能怀孕的妇女、哺乳期妇女、儿童（15岁以下）请勿服用本药。

在服用本药前，如果曾有过敏反应（如皮疹、发红、瘙痒等）、肾功能障碍患者、肝功能障碍患者、磷酸盐低下患者、高血压患者或老年人、心脏或肾脏有障碍的患者、有水肿（浮肿）的患者，请咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法和用量。

---

#JP
### 💊 배가나정 - 効能・効果
* 本剤は、消化性潰瘍に伴う胃酸過多、胸やけ、胃部不快感、胃部膨満感、食欲不振（胃もたれ）、吐き気、嘔吐、胃痛、げっぷ、消化不良の改善に用いられます。

### 🕒 배가나정 - 用法・用量
* 成人は、1回2錠、1日3回、食間に服用してください。

### ⚠️ 배가나정 - 注意事項
* 情報なし
* 透析療法を受けている患者、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠乏症、またはグルコース-ガラクトース吸収不良などの遺伝的問題がある患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳中の女性、小児（15歳未満）は本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、アレルギー反応（発疹、発赤、かゆみなど）を経験したことがある方、腎障害患者、肝障害患者、リン酸塩低下症の患者、高血圧の患者または高齢者、心臓または腎臓に障害のある患者、浮腫（むくみ）がある患者は、医師または薬剤師にご相談ください。

定められた用法・用量を守ってください。