#KO
### 💊 쑥베린정 - 효능 및 효과
* 이 약은 위통, 복통(배아픔), 산통, 위산과다, 속쓰림에 사용합니다.

### 🕒 쑥베린정 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 2정씩, 1일 2~3회 복용합니다.

1일 2회 이상 복용시에는 4시간 이상의 간격을 두고 복용합니다.

### ⚠️ 쑥베린정 - 주의사항
* 정보 없음
* 만 7세 이하의 어린이, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당(젖당)분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 약으로 알레르기 증상(발진, 충혈되어 붉어짐, 가려움 등)을 일으킨 일이 있는 사람, 심장장애 환자, 녹내장(눈의 통증, 눈의 침침함 등) 또는 배뇨장애 환자, 허약자 또는 고령자, 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성은 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

복용 후 시야몽롱, 눈부심 등이 나타날 수 있으므로 운전 및 기계조작 시 주의하십시오.

여러차례 투여하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 쑥베린정 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for stomach pain, abdominal pain (bellyache), colic, hyperacidity, and heartburn.

### 🕒 쑥베린정 - Dosage and Administration
* Adults take 2 tablets at a time, 2 to 3 times a day.

If taking more than twice a day, maintain an interval of at least 4 hours between doses.

### ⚠️ 쑥베린정 - Precautions
* No information
* Do not take this medicine if you are a child under 7 years of age, or a patient with genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.

Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have experienced allergic symptoms (such as rash, redness, itching, etc.) due to medicine, if you have heart disease, glaucoma (eye pain, blurred vision, etc.), or urination difficulties, if you are frail or elderly, or if you are pregnant or may be pregnant.

Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.

After taking this medicine, blurred vision, glare, etc., may occur, so be careful when driving or operating machinery.

If symptoms do not improve after several doses, immediately stop taking the medicine and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 쑥베린정 - 功效及效果
* 本药用于胃痛、腹痛（肚子疼）、绞痛、胃酸过多、胃灼热。

### 🕒 쑥베린정 - 用法及用量
* 成人一次2片，一日2~3次服用。

若一日服用2次以上，请间隔4小时以上服用。

### ⚠️ 쑥베린정 - 注意事项
* 无信息
* 7岁以下儿童、半乳糖不耐症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病患者，请勿服用本药。

服用本药前，如有对药物过敏史（皮疹、充血发红、瘙痒等）、心脏疾病患者、青光眼（眼睛疼痛、视力模糊等）或排尿障碍患者、体弱者或高龄者、孕妇或可能怀孕的女性，请咨询医生或药剂师。

请严格遵守规定的用法用量。

服用后可能会出现视力模糊、眩光等症状，因此在驾驶或操作机械时请注意。

若多次服用后症状仍无改善，请立即停止服用并咨询医生或药剂师。

---

#JP
### 💊 쑥베린정 - 効能及び効果
* 本剤は、胃痛、腹痛（お腹の痛み）、疝痛、胃酸過多、胸やけに用いられます。

### 🕒 쑥베린정 - 用法及び用量
* 成人は1回2錠ずつ、1日2～3回服用します。

1日2回以上服用する場合は、4時間以上の間隔を空けて服用してください。

### ⚠️ 쑥베린정 - 注意事項
* 情報なし
* 7歳以下の小児、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠乏症、またはグルコース-ガラクトース吸収不良などの遺伝的な問題がある患者は、この薬を服用しないでください。

本剤を服用する前に、薬によりアレルギー症状（発疹、充血による赤み、かゆみなど）を起こしたことがある人、心臓病患者、緑内障（目の痛み、目のぼやけなど）または排尿障害患者、虚弱者または高齢者、妊婦および妊娠している可能性のある女性は、医師または薬剤師に相談してください。

定められた用法用量を厳守してください。

服用後、視界のかすみ、まぶしさなどが現れることがあるため、運転や機械の操作時には注意してください。

数回服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。