#KO
### 💊 메가비텐액티브정 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신 · 수유기, 병중 · 병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력 저하 시, 발육기, 노년기의 비타민 D, E, B1, B2, B6, C의 보급과 뼈, 이의 발육불량, 구루병의 예방, 각기, 눈의피로, 신경통, 근육통, 관절통(요(허리) 통, 어깨결림 등), 구각염(입꼬리염), 구순염(입술 염), 구내염(입안염), 설염(혀염), 습진, 피부염의 완화 및 아연의 보급에 사용합니다.

### 🕒 메가비텐액티브정 - 용법 및 용량
* 만 8세 이상 및 성인은 1일 1회, 1회 1정을 식후에 복용합니다.

### ⚠️ 메가비텐액티브정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 만 12개월 미만의 젖먹이, 고칼슘혈증, 유육종증, 신장(콩팥)질환, 심한 증상의 신부전 환자, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자, 대두유에 과민증 또는 알레르기 반응 경험자, 콩 또는 땅콩에 과민증 환자는 이 약을 복용하지 마십시오

이 약을 복용하기 전에 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 미숙아, 유아, 고옥살산뇨증, 소화성궤양, 만성궤양성대장염, 국한성대장염 등의 위장질환, 심장ㆍ순환기계기능 장애, 신장(콩팥)장애, 저단백혈증, 통풍환자 또는 신장(콩팥)결석이 있는 환자, 신장(콩팥)결석 경험자, 고지단백혈증, 당뇨병성고지질혈증 및 췌장염 등 지방대사 이상 환자 또는 지질성 유제를 신중히 투여해야 하는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

각종 요검사시에 혈당의 검출을 방해할 수 있으며, 요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.

#KO
### 💊 메가비텐액티브정 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신 · 수유기, 병중 · 병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력 저하 시, 발육기, 노년기의 비타민 D, E, B1, B2, B6, C의 보급과 뼈, 이의 발육불량, 구루병의 예방, 각기, 눈의피로, 신경통, 근육통, 관절통(요(허리) 통, 어깨결림 등), 구각염(입꼬리염), 구순염(입술 염), 구내염(입안염), 설염(혀염), 습진, 피부염의 완화 및 아연의 보급에 사용합니다.

### 🕒 메가비텐액티브정 - 용법 및 용량
* 만 8세 이상 및 성인은 1일 1회, 1회 1정을 식후에 복용합니다.

### ⚠️ 메가비텐액티브정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 만 12개월 미만의 젖먹이, 고칼슘혈증, 유육종증, 신장(콩팥)질환, 심한 증상의 신부전 환자, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자, 대두유에 과민증 또는 알레르기 반응 경험자, 콩 또는 땅콩에 과민증 환자는 이 약을 복용하지 마십시오

이 약을 복용하기 전에 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 미숙아, 유아, 고옥살산뇨증, 소화성궤양, 만성궤양성대장염, 국한성대장염 등의 위장질환, 심장ㆍ순환기계기능 장애, 신장(콩팥)장애, 저단백혈증, 통풍환자 또는 신장(콩팥)결석이 있는 환자, 신장(콩팥)결석 경험자, 고지단백혈증, 당뇨병성고지질혈증 및 췌장염 등 지방대사 이상 환자 또는 지질성 유제를 신중히 투여해야 하는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

각종 요검사시에 혈당의 검출을 방해할 수 있으며, 요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.

---

#EN
### 💊 메가비텐액티브정 - Indications and Effects
* This product is used for the supplementation of Vitamins D, E, B1, B2, B6, and C during physical fatigue, pregnancy and lactation, physical debilitation during or after illness (during illness or recovery), growth period, and old age. It is also used for the prevention of poor bone and teeth development, rickets, beriberi, eye fatigue, neuralgia, myalgia, arthralgia (e.g., lower back pain, stiff shoulders), angular stomatitis, cheilitis, stomatitis, glossitis, relief of eczema and dermatitis, and supplementation of zinc.

### 🕒 메가비텐액티브정 - Dosage and Administration
* For adults and children aged 8 years and older, take 1 tablet once a day after a meal.

### ⚠️ 메가비텐액티브정 - Precautions
* No information available.
* Do not take this product if you are hypersensitive to this product, an infant under 12 months of age, have hypercalcemia, sarcoidosis, kidney disease, severe renal failure, genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption, have experienced hypersensitivity or allergic reactions to soybean oil, or are hypersensitive to soy or peanuts.

Before taking this product, consult a doctor or pharmacist if you are pregnant or possibly pregnant, breastfeeding, a premature infant, an infant, have hyperoxaluria, gastrointestinal diseases such as peptic ulcer, chronic ulcerative colitis, or regional enteritis, cardiac or circulatory system dysfunction, kidney disorder, hypoproteinemia, a gout patient or have kidney stones, have a history of kidney stones, dyslipidemia such as hyperlipoproteinemia, diabetic hyperlipidemia, and pancreatitis, or if you are a patient requiring careful administration of lipid emulsions.

Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

This product may interfere with the detection of blood glucose during various urine tests and may turn urine yellow, affecting clinical test values.

---

#CN
### 💊 메가비텐액티브정 - 功效与作用
* 本产品用于缓解身体疲劳，妊娠期、哺乳期、病中病后（患病期间或康复后）体力下降时，发育期、老年期维生素D、E、B1、B2、B6、C的补充，以及预防骨骼、牙齿发育不良，佝偻病，脚气病，眼睛疲劳，神经痛，肌肉痛，关节痛（如腰痛、肩颈僵硬），口角炎，唇炎，口腔炎，舌炎，湿疹，皮炎，并用于补充锌。

### 🕒 메가비텐액티브정 - 用法用量
* 8岁及以上成人和儿童，每日1次，每次1片，饭后服用。

### ⚠️ 메가비텐액티브정 - 注意事项
* 无可用信息。
* 以下患者请勿服用本产品：对本药过敏的患者，不满12个月的婴儿，高钙血症患者，结节病患者，肾脏疾病患者，严重肾功能衰竭患者，患有半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性问题的患者，对大豆油过敏或有变态反应史的患者，对大豆或花生过敏的患者。

服用本产品前，请咨询医生或药师，如果您是：孕妇及可能怀孕的女性，哺乳期妇女，早产儿，婴儿，高草酸尿症患者，患有消化性溃疡、慢性溃疡性结肠炎、区域性肠炎等胃肠道疾病的患者，心脏循环系统功能障碍患者，肾脏功能障碍患者，低蛋白血症患者，痛风患者或有肾结石的患者，有肾结石史的患者，患有高脂蛋白血症、糖尿病性高脂血症及胰腺炎等脂肪代谢异常的患者，或需谨慎使用脂肪乳剂的患者。

请严格遵守规定的用法用量。

本品在各种尿液检查中可能会干扰血糖的检测，并可能使尿液变黄，影响临床检测值。

---

#JP
### 💊 메가비텐액티브정 - 効能・効果
* 本剤は、肉体疲労時、妊娠・授乳期、病中病後（病気を患っている間や回復後）の体力低下時、発育期、老年期におけるビタミンD、E、B1、B2、B6、Cの補給、骨・歯の発育不良、くる病の予防、脚気、眼精疲労、神経痛、筋肉痛、関節痛（腰痛、肩こりなど）、口角炎、口唇炎、口内炎、舌炎、湿疹、皮膚炎の緩和および亜鉛の補給に用いられます。

### 🕒 메가비텐액티브정 - 用法・用量
* 8歳以上の成人および小児は、1日1回、1回1錠を食後に服用してください。

### ⚠️ 메가비텐액티브정 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症のある患者、生後12ヶ月未満の乳児、高カルシウム血症、サルコイドーシス、腎臓疾患、重症の腎不全患者、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠乏症、グルコース-ガラクトース吸収不良などの遺伝的疾患を持つ患者、大豆油に対し過敏症またはアレルギー反応を経験したことのある患者、大豆またはピーナッツに対し過敏症のある患者は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、妊婦および妊娠している可能性のある女性、授乳婦、未熟児、乳児、高シュウ酸尿症、消化性潰瘍、慢性潰瘍性大腸炎、限局性大腸炎などの消化器疾患、心臓・循環器系機能障害、腎臓障害、低タンパク血症、痛風患者または腎臓結石のある患者、腎臓結石の既往歴がある患者、高脂タンパク血症、糖尿病性高脂血症および膵炎などの脂質代謝異常患者、または脂質性乳剤を慎重に投与する必要がある患者は、医師または薬剤師にご相談ください。

定められた用法・用量を厳守してください。

各種尿検査において血糖の検出を妨害する可能性があり、尿を黄色に変色させ、臨床検査値に影響を与えることがあります。