#KO
### 💊 씨스타점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨)(1회용) - 효능 및 효과
* 이 약은 안구건조증 또는 바람·태양에 의한 화끈거리는 증상, 자극감, 불쾌감의 일시적 완화, 안구자극감의 예방에 사용합니다.

### 🕒 씨스타점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨)(1회용) - 용법 및 용량
* 필요시 증상이 있는 눈에 1~2방울씩 점안하고, 점안 후 남은 액과 용기는 버립니다.

다른 점안제와 동시에 사용할 경우, 희석효과를 피하기 위해 적어도 15분 간격을 두고 점안합니다.

### ⚠️ 씨스타점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨)(1회용) - 주의사항
* 정보 없음
* 외용으로만 사용하십시오.

일회 사용 후 재사용하지 말며 남은 액과 용기는 반드시 버리도록 하십시오.

오염을 피하기 위하여 용기의 팁이 외부에 닿지 않도록 하십시오.

액의 색이 변했거나 혼탁된 것은 사용하지 마십시오.

사용기한이 지난 제품은 사용하지 마십시오.

일시적인 시야 혼탁이 생길 수 있으므로 시야가 선맹해질 때까지 운전이나 위험한 기계조작 시 주의하십시오.

#EN

### 💊 씨스타점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨)(1회용) - Efficacy and Effects
*   This medication is used for the temporary relief of burning, irritation, and discomfort due to dry eyes or exposure to wind and sun, and to prevent eye irritation.

### 🕒 씨스타점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨)(1회용) - Dosage and Administration
*   Instill 1 to 2 drops into the affected eye(s) as needed. Discard any remaining solution and the container after use.

If using concurrently with other eye drops, administer at least 15 minutes apart to avoid a dilution effect.

### ⚠️ 씨스타점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨)(1회용) - Precautions
*   No information.
*   For external use only.

Do not reuse after a single use; discard any remaining solution and the container.

To prevent contamination, ensure the tip of the container does not touch any surface.

Do not use if the solution changes color or becomes cloudy.

Do not use products past their expiration date.

Temporary blurred vision may occur, so exercise caution when driving or operating hazardous machinery until your vision becomes clear.

---

#CN

### 💊 씨스타점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨)(1회용) - 功效与作用
*   本药用于暂时缓解干眼症或因风、阳光引起的灼热感、刺激感、不适感，以及预防眼部刺激。

### 🕒 씨스타점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨)(1회용) - 用法与用量
*   需要时，将1~2滴滴入患眼，滴眼后请丢弃剩余药液和容器。

如果与其他滴眼剂同时使用，为避免稀释效果，请至少间隔15分钟滴用。

### ⚠️ 씨스타점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨)(1회용) - 注意事项
*   暂无信息。
*   仅供外用。

单次使用后请勿重复使用，务必丢弃剩余药液和容器。

为避免污染，请勿让容器尖端接触外部。

如果药液变色或浑浊，请勿使用。

请勿使用已过期的产品。

可能会出现暂时性视力模糊，因此在视力恢复清晰之前，驾驶或操作危险机械时请务必小心。

---

#JP

### 💊 씨스타점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨)(1회용) - 効能・効果
*   本剤は、ドライアイまたは風・太陽によるヒリヒリ感、刺激感、不快感の一時的な緩和、および目の刺激感の予防に使用します。

### 🕒 씨스타점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨)(1회용) - 用法・用量
*   必要に応じて、症状のある目に1～2滴点眼し、点眼後は残りの液と容器を廃棄してください。

他の点眼剤と同時に使用する場合は、希釈効果を避けるため、少なくとも15分間隔をあけて点眼してください。

### ⚠️ 씨스타점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨)(1회용) - 注意事項
*   情報なし。
*   外用のみに使用してください。

一度使用した後は再使用せず、残った液と容器は必ず廃棄してください。

汚染を避けるため、容器の先端が外部に触れないようにしてください。

液の色が変わったり、濁ったりしたものは使用しないでください。

使用期限が過ぎた製品は使用しないでください。

一時的に視界がかすむことがあるため、視界が鮮明になるまで運転や危険な機械操作には注意してください。