#KO
### 💊 경동판테놀연고(덱스판테놀) - 효능 및 효과
* 이 약은 상처, 화상, 찢긴 상처(수유기 중의 유두균열(갈라짐) 등), 욕창, 급·만성 피부염, 습진, 피부궤양, 기저귀발진, 햇볕에 탄 데(일광피부염)의 보조치료에 사용합니다.

### 🕒 경동판테놀연고(덱스판테놀) - 용법 및 용량
* 상처를 청결히 한 후 환부에 1일 1~2회 바릅니다.

수유기 중의 유두균열에는 매 수유 직후 유두에 바릅니다.

### ⚠️ 경동판테놀연고(덱스판테놀) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 감염성 또는 삼출성 피부병 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.

눈과의 접촉을 피하십시오.

수유 중 균열된 유두를 치료하기 위해 이 약을 도포했을 경우, 모유 수유 전에 닦아내십시오.

#EN
### 💊 경동판테놀연고(덱스판테놀) - Indications and Effects
*   This drug is used as an adjunctive treatment for wounds, burns, chapped skin (such as nipple fissures during lactation), bedsores, acute/chronic dermatitis, eczema, skin ulcers, diaper rash, and sunburn (solar dermatitis).

### 🕒 경동판테놀연고(덱스판테놀) - Dosage and Administration
*   After cleaning the wound, apply to the affected area 1 to 2 times a day.
*   For nipple fissures during lactation, apply to the nipple immediately after each breastfeeding.

### ⚠️ 경동판테놀연고(덱스판테놀) - Precautions
*   No information
*   Do not use this drug if you are hypersensitive to it, or if you have infectious or exudative skin diseases.
*   Avoid contact with eyes.
*   If this drug is applied to treat chapped nipples during lactation, wipe it off before breastfeeding.

---

#CN
### 💊 경동판테놀연고(덱스판테놀) - 功效与作用
*   本药品用于辅助治疗创伤、烧伤、裂伤（如哺乳期乳头皲裂等）、褥疮、急慢性皮炎、湿疹、皮肤溃疡、尿布疹、晒伤（日光性皮炎）。

### 🕒 경동판테놀연고(덱스판테놀) - 用法与用量
*   清洁伤口后，每日1至2次涂抹于患处。
*   哺乳期乳头皲裂，每次哺乳后立即涂抹于乳头。

### ⚠️ 경동판테놀연고(덱스판테놀) - 注意事项
*   暂无信息
*   对本品过敏者，或患有感染性或渗出性皮肤病患者，请勿使用本品。
*   避免接触眼睛。
*   若在哺乳期为治疗乳头皲裂而涂抹本品，请在母乳喂养前擦拭干净。

---

#JP
### 💊 경동판테놀연고(덱스판테놀) - 効能・効果
*   本剤は、創傷、火傷、裂傷（授乳期の乳頭亀裂など）、褥瘡、急・慢性皮膚炎、湿疹、皮膚潰瘍、おむつかぶれ、日焼け（日光皮膚炎）の補助治療に用います。

### 🕒 경동판테놀연고(덱스판테놀) - 用法・用量
*   患部を清潔にした後、1日1～2回患部に塗布します。
*   授乳期の乳頭亀裂には、毎回の授乳直後に乳頭に塗布します。

### ⚠️ 경동판테놀연고(덱스판테놀) - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に対し過敏症の患者、感染性または滲出性皮膚疾患の患者は、本剤を使用しないでください。
*   目との接触を避けてください。
*   授乳中に亀裂した乳頭の治療のために本剤を塗布した場合は、母乳授乳前に拭き取ってください。