#KO
### 💊 활비톤액 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신ㆍ수유기, 병중ㆍ병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력저하시의 비타민 B1, B2, B6의 보급, 구각염(입꼬리염), 구순염(입술염), 구내염(입안염), 설염(혀염), 습진, 피부염, 신경통, 근육통, 관절통(요통, 어깨결림 등)의 완화 및 각기ㆍ눈의피로에 사용합니다.

### 🕒 활비톤액 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1병, 1일 2회 복용합니다.

### ⚠️ 활비톤액 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증, 만 12개월 미만의 젖먹이, 심한 증상의 신부전 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 미숙아, 유아, 심장ㆍ순환기계기능 장애, 신장장애,저단백혈증 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.

#EN
### 💊 활비톤액 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for the supply of vitamins B1, B2, B6 in cases of physical fatigue, during pregnancy and lactation, and during or after illness (when physical strength is reduced), for the relief of angular stomatitis, cheilitis, stomatitis, glossitis, eczema, dermatitis, neuralgia, myalgia, arthralgia (such as lumbago, stiff shoulders), and for beriberi and eye fatigue.

### 🕒 활비톤액 - Dosage and Administration
* Adults should take 1 bottle per dose, twice a day.

### ⚠️ 활비톤액 - Precautions
* No information
* Do not take this medicine if you have hypersensitivity to it, if you are an infant under 12 months of age, or if you have severe renal insufficiency.

Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are pregnant or may be pregnant, breastfeeding, a premature infant, an infant, a patient with cardiac/circulatory system dysfunction, renal impairment, or hypoproteinemia.

Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

This medicine may turn urine yellow and affect clinical test results.

---

#CN
### 💊 활비톤액 - 功效与作用
* 本药用于补充体力下降时的维生素B1、B2、B6，适用于体力疲劳、妊娠ㆍ哺乳期、病中ㆍ病后（患病期间或康复后），并用于缓解口角炎、唇炎、口腔炎、舌炎、湿疹、皮炎、神经痛、肌肉痛、关节痛（如腰痛、肩部僵硬），以及用于脚气病和眼睛疲劳。

### 🕒 활비톤액 - 用法用量
* 成人每次1瓶，每日2次服用。

### ⚠️ 활비톤액 - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏者、未满12个月的婴儿、重度肾功能不全患者请勿服用本药。

服用本药前，孕妇及可能怀孕的女性、哺乳期妇女、早产儿、婴幼儿、心血管系统功能障碍患者、肾功能障碍患者、低蛋白血症患者请咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法和用量。

本药可能使尿液变黄，并可能影响临床检查结果。

---

#JP
### 💊 활비톤액 - 効能・効果
* 本剤は、肉体疲労、妊娠・授乳期、病中・病後（病気中または回復後）の体力低下時のビタミンB1、B2、B6の補給、口角炎、口唇炎、口内炎、舌炎、湿疹、皮膚炎、神経痛、筋肉痛、関節痛（腰痛、肩こりなど）の緩和、および脚気・眼精疲労に用いられます。

### 🕒 활비톤액 - 用法・用量
* 成人は1回1瓶、1日2回服用してください。

### ⚠️ 활비톤액 - 使用上の注意
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症のある方、生後12ヶ月未満の乳児、重度の腎不全患者は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、未熟児、乳幼児、心臓・循環器系機能障害のある方、腎臓障害のある方、低タンパク血症の患者は、医師または薬剤師に相談してください。

定められた用法・用量を厳守してください。

尿を黄色に変色させ、臨床検査値に影響を与えることがあります。