#KO
### 💊 바이오탑하이포르테캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 정장, 변비, 묽은 변, 복부팽만감, 장내이상발효에 사용합니다.

### 🕒 바이오탑하이포르테캡슐 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상은 1회 1캡슐씩, 1일 3회 식후에 복용합니다.

### ⚠️ 바이오탑하이포르테캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 만 7세 이하의 어린이, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당(젖당)분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 의사의 치료를 받고 있는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

1개월 정도 투여하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 바이오탑하이포르테캡슐 - Effects and Efficacy
* This medicine is used for intestinal regulation, constipation, loose stools, abdominal distension, and abnormal fermentation in the intestines.

### 🕒 바이오탑하이포르테캡슐 - Dosage and Administration
* For individuals aged 15 years and older, take 1 capsule at a time, 3 times a day, after meals.

### ⚠️ 바이오탑하이포르테캡슐 - Precautions
* No information
* Do not take this medicine if you are a child aged 7 years or younger, or a patient with hereditary problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.

Consult a doctor or pharmacist before taking this medicine if you are currently receiving medical treatment from a doctor.

Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.

If symptoms do not improve after approximately 1 month of administration, immediately discontinue use and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 바이오탑하이포르테캡슐 - 功效与作用
* 本药用于调节肠道、便秘、稀便、腹胀以及肠道异常发酵。

### 🕒 바이오탑하이포르테캡슐 - 用法与用量
* 15岁及以上成人，每次1粒，每日3次，饭后服用。

### ⚠️ 바이오탑하이포르테캡슐 - 注意事项
* 暂无信息
* 7岁及以下儿童，患有半乳糖不耐症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者，请勿服用本药。

正在接受医生治疗的患者，服用本药前请咨询医生或药剂师。

请严格遵守规定的用法和用量。

若服用约1个月后症状仍无改善，请立即停止服用并咨询医生或药剂师。

---

#JP
### 💊 바이오탑하이포르테캡슐 - 効能・効果
* 本剤は、整腸、便秘、軟便、腹部膨満感、腸内異常発酵に用います。

### 🕒 바이오탑하이포르테캡슐 - 用法・用量
* 15歳以上は、1回1カプセルずつ、1日3回食後に服用します。

### ⚠️ 바이오탑하이포르테캡슐 - 注意事項
* 情報なし
* 7歳以下の小児、ガラクトース不耐症、Lapp乳糖分解酵素欠損症またはグルコース-ガラクトース吸収不良などの遺伝的な問題がある患者は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、医師の治療を受けている患者は医師または薬剤師に相談してください。

定められた用法と用量を守ってください。

約1ヶ月間服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。