#KO
### 💊 듀오베린정 - 효능 및 효과
* 이 약은 설사, 복통(배아픔)을 수반하는 설사, 체함, 묽은 변, 토사에 사용합니다.

### 🕒 듀오베린정 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 및 성인은 1회 2정씩, 1일 3회 식후에 복용합니다.

복용간격은 4시간 이상으로 합니다.

### ⚠️ 듀오베린정 - 주의사항
* 정보 없음
* 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 신생아, 만 7세 이하의 어린이, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당(젖당)분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 황색4호에 과민증 환자 또는 경험자, 약에 의한 알레르기(발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움증 등) 경험자, 위·십이지장궤양 환자, 발열을 수반하는 설사 환자, 고령자, 혈변 환자 또는 점액변이 계속되는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

3일 이상 계속하여 복용하지 마십시오.

복용 중에 음주하지 마십시오.

여러 차례 투여하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN

### 💊 듀오베린정 - Indications & Effects
*   This medication is used for diarrhea, diarrhea accompanied by abdominal pain (stomach ache), indigestion, loose stools, and vomiting.

### 🕒 듀오베린정 - Dosage & Administration
*   Adults and adolescents aged 15 years and older should take 2 tablets once, three times a day after meals.
*   The dosing interval should be at least 4 hours.

### ⚠️ 듀오베린정 - Precautions
*   No information.
*   Pregnant women or women who may be pregnant, breastfeeding women, neonates, children under 7 years of age, and patients with genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption should not take this medication.

Before taking this medication, patients with hypersensitivity to Tartrazine (Yellow No. 4) or a history of it, those with a history of drug allergies (fever, rash, joint pain, asthma, itching, etc.), patients with gastric or duodenal ulcers, patients with diarrhea accompanied by fever, elderly patients, patients with bloody stools or persistent mucous stools should consult a doctor or pharmacist.

Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.

Do not take this medication continuously for more than 3 days.

Do not consume alcohol while taking this medication.

If symptoms do not improve after several doses, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN

### 💊 듀오베린정 - 功效与作用
*   本药用于腹泻、伴有腹痛（肚子痛）的腹泻、消化不良、稀便、呕吐。

### 🕒 듀오베린정 - 用法用量
*   15岁以上及成人每次2片，每日3次，饭后服用。
*   服药间隔应至少为4小时。

### ⚠️ 듀오베린정 - 注意事项
*   无信息。
*   孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女、新生儿、7岁以下儿童、以及患有半乳糖不耐症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者，请勿服用本药。

服用本药前，对酒石黄（黄色4号）过敏或有相关经历的患者、有药物过敏史（发热、皮疹、关节痛、哮喘、瘙痒等）的患者、胃/十二指肠溃疡患者、伴有发热的腹泻患者、老年人、便血患者或持续粘液便的患者，请咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法和用量。

请勿连续服用超过3天。

服药期间请勿饮酒。

如果多次服用后症状仍无改善，请立即停止服用并咨询医生或药师。

---

#JP

### 💊 듀오베린정 - 効能・効果
*   本剤は、下痢、腹痛（お腹の痛み）を伴う下痢、消化不良、軟便、嘔吐に用います。

### 🕒 듀오베린정 - 用法・用量
*   15歳以上及び成人は、1回2錠を1日3回、食後に服用してください。
*   服用間隔は4時間以上開けてください。

### ⚠️ 듀오베린정 - 注意事項
*   情報なし。
*   妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、新生児、7歳以下の小児、ならびにガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠乏症、またはグルコース-ガラクトース吸収不良などの遺伝的な問題がある患者は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、黄色4号に対する過敏症の既往歴がある患者、薬によるアレルギー（発熱、発疹、関節痛、喘息、かゆみなど）の既往歴がある患者、胃・十二指腸潰瘍患者、発熱を伴う下痢患者、高齢者、血便または粘液便が持続する患者は、医師または薬剤師に相談してください。

定められた用法・用量を厳守してください。

3日以上連続して服用しないでください。

服用中は飲酒しないでください。

数回服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。