#KO
### 💊 콜드팡시럽 - 효능 및 효과
* 이 약은 감기의 제증상(콧물, 코막힘, 재채기, 인후(목구멍)통, 기침, 가래, 오한(춥고 떨리는 증상), 발열, 두통, 관절통, 근육통)의 완화에 사용합니다.

### 🕒 콜드팡시럽 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상은 1포(20 mL)씩, 1일 3회 식후 30분에 복용합니다.

원칙적으로 복용간격은 4시간으로 합니다.

### ⚠️ 콜드팡시럽 - 주의사항
* 매일 세 잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다.

매우 드물게 치명적일 수 있는 급성 전신성 발진성 고름물집증, 스티븐스-존슨 증후군, 독성 표피 괴사용해와 같은 중대한 피부반응이 보고되었고 이 약 복용후 피부발진 또는 다른 과민반응의 징후가 나타나는 경우 즉시 복용을 중단하십시오.

아세트아미노펜으로 일일 최대 용량(4,000 mg)을 초과하여 복용하지 마십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다. 아세트아미노펜을 포함하는 다른 제품과 함께 복용하지 마십시오.
* 이 약에 과민증 또는 경험자, 다른 해열진통제, 감기약 복용 시 천식을 일으킨 적이 있는 사람, 만 3개월 미만의 영아(갓난아기), MAO억제제(항우울제, 항정신병제, 감정조절제, 항파킨슨제 등)를 복용하고 있거나 복용을 중단한 후 2주 이내의 사람은 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 알레르기 체질, 약에 의한 알레르기(발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움증 등) 경험자, 만 3개월 이상 및 만 2세 미만의 영·유아, 수두 또는 인플루엔자에 감염되어 있거나 또는 의심되는 영아 및 만 15세 미만의 어린이, 간장, 신장, 심장, 갑상선질환, 당뇨병, 고혈압, 위십이지장궤양, 녹내장(예: 눈의 통증, 눈이 침침함 등), 배뇨(소변을 눔) 곤란 등이 있는 사람, 고령자, 몸이 약한 사람 또는 고열이 있는 사람, 속쓰림, 위부불쾌감, 위통과 같은 위장문제가 지속 혹은 재발되거나 궤양, 출혈 문제를 가지고 있는 사람, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 흡연, 천식, 만성 기관지염, 폐기종, 과도한 가래가 동반되는 기침, 1주 이상 지속 또는 재발되는 기침, 만성 기침, 발열·발진이나 지속적인 두통이 동반되는 기침 등의 증상이 나타나는 경우 의사 또는 약사와 상의하십시오.

5~6회 복용하여도 증상이 좋아지지 않을 경우 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

복용 중에 음주하지 마십시오.

장기간 계속하여 복용하지 마십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도ㆍ감독하에 투여하십시오.

복용 후 졸음이 나타날 수 있으므로 운전 및 기계조작 시 주의하십시오.

#EN
### 💊 콜드팡시럽 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for the relief of various cold symptoms (runny nose, nasal congestion, sneezing, sore throat, cough, phlegm, chills, fever, headache, joint pain, muscle pain).

### 🕒 콜드팡시럽 - Dosage and Administration
*   For individuals aged 15 years and older, take 1 sachet (20 mL) three times a day, 30 minutes after meals.
*   As a rule, maintain a dosing interval of 4 hours.

### ⚠️ 콜드팡시럽 - Precautions
*   Consult a doctor or pharmacist if you regularly consume three or more alcoholic drinks daily and are taking this medicine or other antipyretic analgesics. It may cause liver damage.
*   Severe skin reactions such as Acute Generalized Exanthematous Pustulosis (AGEP), Stevens-Johnson Syndrome (SJS), and Toxic Epidermal Necrolysis (TEN), which can be fatal in very rare cases, have been reported. If a skin rash or other signs of a hypersensitivity reaction appear after taking this medicine, discontinue use immediately.
*   Do not exceed the maximum daily dose of acetaminophen (4,000 mg). It may cause liver damage. Do not take with other products containing acetaminophen.
*   Do not take this medicine if you have a hypersensitivity or a history of allergic reactions to this medicine, have experienced asthma when taking other antipyretic analgesics or cold medicines, are an infant under 3 months of age, or are currently taking MAO inhibitors (antidepressants, antipsychotics, mood stabilizers, anti-Parkinson's drugs, etc.) or have stopped taking them within the last 2 weeks.
*   Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have an allergic predisposition, have a history of drug-induced allergies (fever, rash, joint pain, asthma, itching, etc.), are an infant or child aged 3 months to under 2 years, are an infant or child under 15 years old infected with or suspected of having chickenpox or influenza, have liver, kidney, heart, or thyroid disease, diabetes, hypertension, gastro-duodenal ulcer, glaucoma (e.g., eye pain, blurred vision), difficulty urinating, are elderly, are physically weak, have a high fever, have persistent or recurrent gastrointestinal problems such as heartburn, stomach discomfort, or stomach pain, or have ulcer or bleeding problems, are pregnant or suspect pregnancy, are breastfeeding, smoke, have asthma, chronic bronchitis, emphysema, a cough accompanied by excessive phlegm, a cough lasting or recurring for more than 1 week, chronic cough, or a cough accompanied by fever, rash, or persistent headache.
*   If symptoms do not improve after 5-6 doses, consult a doctor or pharmacist.
*   Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
*   Do not consume alcohol while taking this medicine.
*   Do not use this medicine continuously for a long period.
*   When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.
*   Drowsiness may occur after taking this medicine, so be cautious when driving or operating machinery.

#CN
### 💊 콜드팡시럽 - 功效与作用
*   本药用于缓解感冒的各种症状（流鼻涕、鼻塞、打喷嚏、咽喉痛、咳嗽、痰、寒战、发热、头痛、关节痛、肌肉痛）。

### 🕒 콜드팡시럽 - 用法与用量
*   15岁及以上人群，每次1包（20 mL），每日3次，饭后30分钟服用。
*   原则上，服药间隔为4小时。

### ⚠️ 콜드팡시럽 - 注意事项
*   每日饮酒超过三杯的常规饮酒者，在服用本药或其它解热镇痛药时，请咨询医生或药师。可能引起肝损伤。
*   极少数情况下，曾报告可能致命的严重皮肤反应，如急性泛发性发疹性脓疱病、史蒂文斯-约翰逊综合征、中毒性表皮坏死松解症。服用本药后若出现皮疹或其他过敏反应迹象，请立即停止服用。
*   对乙酰氨基酚的每日最大剂量（4,000 mg）请勿超量服用。可能引起肝损伤。请勿与含有对乙酰氨基酚的其他产品同时服用。
*   对本药有过敏史或曾有过敏反应者、服用其他解热镇痛药或感冒药时曾引起哮喘者、未满3个月的婴儿、正在服用或停用单胺氧化酶抑制剂（如抗抑郁药、抗精神病药、情绪调节剂、抗帕金森病药等）后2周内的人群，请勿服用本药。
*   服用本药前，请咨询医生或药师，如果存在过敏体质、有药物过敏史（发热、皮疹、关节痛、哮喘、瘙痒等）、3个月以上但未满2岁的婴幼儿、感染或疑似感染水痘或流感的婴儿以及未满15岁的儿童、有肝脏、肾脏、心脏、甲状腺疾病、糖尿病、高血压、胃十二指肠溃疡、青光眼（例如：眼痛、视力模糊等）、排尿困难等症状的人群、老年人、体弱者或高热患者、有持续或反复发作的胃肠问题（如胃灼热、胃部不适、胃痛）或溃疡、出血问题的人群、孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女、吸烟者、哮喘患者、慢性支气管炎、肺气肿患者、伴有痰多的咳嗽、持续或反复超过1周的咳嗽、慢性咳嗽、伴有发热、皮疹或持续性头痛的咳嗽等症状的人群。
*   如果服用5-6次后症状仍未改善，请咨询医生或药师。
*   请严格遵守规定的用法和用量。
*   服用期间请勿饮酒。
*   请勿长期连续服用。
*   给儿童服用时，请在监护人的指导和监督下进行。
*   服用后可能会出现嗜睡，因此在驾驶和操作机械时请注意。

#JP
### 💊 콜드팡시럽 - 効能・効果
*   本剤は、かぜの諸症状（鼻水、鼻づまり、くしゃみ、咽喉痛、咳、痰、悪寒、発熱、頭痛、関節痛、筋肉痛）の緩和に用いられます。

### 🕒 콜드팡시럽 - 用法・用量
*   15歳以上の方は、1包（20 mL）を1日3回、食後30分に服用してください。
*   原則として、服用間隔は4時間としてください。

### ⚠️ 콜드팡시럽 - 使用上の注意
*   毎日3杯以上のアルコールを定期的に摂取する方が本剤または他の解熱鎮痛剤を服用する際は、医師または薬剤師にご相談ください。肝障害を引き起こす可能性があります。
*   ごくまれに、致死的となりうる急性汎発性発疹性膿疱症、スティーブンス・ジョンソン症候群、中毒性表皮壊死融解症などの重篤な皮膚反応が報告されており、本剤服用後に皮膚発疹またはその他の過敏症の兆候が現れた場合は、直ちに服用を中止してください。
*   アセトアミノフェンの1日最大用量（4,000 mg）を超えて服用しないでください。肝障害を引き起こす可能性があります。アセトアミノフェンを含む他の製品と併用しないでください。
*   本剤に対し過敏症または既往歴のある方、他の解熱鎮痛剤やかぜ薬服用時にぜんそくを起こしたことがある方、生後3ヵ月未満の乳児、MAO阻害剤（抗うつ剤、抗精神病薬、感情調整剤、抗パーキンソン病薬など）を服用中または服用中止後2週間以内の方は、本剤を服用しないでください。
*   本剤を服用する前に、アレルギー体質の方、薬によるアレルギー（発熱、発疹、関節痛、ぜんそく、かゆみなど）の既往歴がある方、生後3ヵ月以上2歳未満の乳幼児、水痘またはインフルエンザに感染しているかその疑いのある乳児および15歳未満の小児、肝臓、腎臓、心臓、甲状腺疾患、糖尿病、高血圧、胃・十二指腸潰瘍、緑内障（例：眼の痛み、目がかすむなど）、排尿困難などのある方、高齢者、体が弱い方または高熱のある方、胸やけ、胃部不快感、胃痛などの胃腸症状が持続または再発している方、潰瘍や出血の問題を抱えている方、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、喫煙者、ぜんそく、慢性気管支炎、肺気腫、痰の多い咳、1週間以上続くまたは再発する咳、慢性的な咳、発熱・発疹や持続的な頭痛を伴う咳などの症状が現れる場合は、医師または薬剤師にご相談ください。
*   5～6回服用しても症状が改善しない場合は、医師または薬剤師にご相談ください。
*   定められた用法・用量を厳守してください。
*   服用中は飲酒しないでください。
*   長期にわたり連用しないでください。
*   小児に服用させる場合には、保護者の指導監督のもとに服用させてください。
*   服用後、眠気が現れることがありますので、自動車の運転や機械の操作時は注意してください。