#KO
### 💊 바이오탑디포르테세립 - 효능 및 효과
* 이 약은 정장, 변비, 묽은 변, 복부팽만감, 장내이상발효에 사용합니다.

### 🕒 바이오탑디포르테세립 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상은 1회 1 g(1포), 만 11세 이상~만 15세미만은 1회 0.66 g(2/3포), 만 8세 이상~만 11세 미만은 1회 0.5 g(1/2포), 만 5세 이상~만 8세 미만은 1회 0.33 g(1/3포), 만 3세 이상~만 5세 미만은 1회 0.25 g(1/4포), 만 1세 이상~만 3세 미만은 1회 0.2 g(1/5포)를 1일 3회 복용합니다.

### ⚠️ 바이오탑디포르테세립 - 주의사항
* 정보 없음
* 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 만 3개월 미만의 젖먹이는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독 하에 투여하십시오.

#EN

### 💊 바이오탑디포르테세립 - Efficacy and Effects
*   This medication is used for regulating bowel function, constipation, loose stools, abdominal bloating, and abnormal intestinal fermentation.

### 🕒 바이오탑디포르테세립 - Dosage and Administration
*   For individuals aged 15 years or older: 1 g (1 sachet) per dose.
*   For individuals aged 11 years or older but under 15 years: 0.66 g (2/3 sachet) per dose.
*   For individuals aged 8 years or older but under 11 years: 0.5 g (1/2 sachet) per dose.
*   For individuals aged 5 years or older but under 8 years: 0.33 g (1/3 sachet) per dose.
*   For individuals aged 3 years or older but under 5 years: 0.25 g (1/4 sachet) per dose.
*   For individuals aged 1 year or older but under 3 years: 0.2 g (1/5 sachet) per dose.
*   Take 3 times a day.

### ⚠️ 바이오탑디포르테세립 - Precautions
*   No information.
*   Patients with hereditary problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption should not take this medication.

*   Before taking this medication, infants under 3 months of age should consult a doctor or pharmacist.
*   Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.
*   When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.

---

#CN

### 💊 바이오탑디포르테세립 - 功效与效果
*   本药用于整肠、便秘、稀便、腹胀和肠道异常发酵。

### 🕒 바이오탑디포르테세립 - 用法与用量
*   15岁及以上：每次1克（1包）。
*   11岁及以上但未满15岁：每次0.66克（2/3包）。
*   8岁及以上但未满11岁：每次0.5克（1/2包）。
*   5岁及以上但未满8岁：每次0.33克（1/3包）。
*   3岁及以上但未满5岁：每次0.25克（1/4包）。
*   1岁及以上但未满3岁：每次0.2克（1/5包）。
*   每日3次服用。

### ⚠️ 바이오탑디포르테세립 - 注意事项
*   无信息。
*   患有半乳糖不耐症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者，请勿服用本药。

*   未满3个月的婴儿在服用本药前，请咨询医生或药师。
*   请严格遵守规定的用法和用量。
*   给儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。

---

#JP

### 💊 바이오탑디포르테세립 - 効能及び効果
*   本剤は、整腸、便秘、軟便、腹部膨満感、腸内異常発酵に用いられます。

### 🕒 바이오탑디포르테세립 - 用法及び用量
*   15歳以上：1回1g（1包）。
*   11歳以上15歳未満：1回0.66g（2/3包）。
*   8歳以上11歳未満：1回0.5g（1/2包）。
*   5歳以上8歳未満：1回0.33g（1/3包）。
*   3歳以上5歳未満：1回0.25g（1/4包）。
*   1歳以上3歳未満：1回0.2g（1/5包）。
*   1日3回服用します。

### ⚠️ 바이오탑디포르테세립 - 注意事項
*   情報なし。
*   ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症、またはグルコース・ガラクトース吸収不良などの遺伝的問題がある患者は、本剤を服用しないでください。

*   本剤を服用する前に、生後3ヶ月未満の乳児は医師または薬剤師にご相談ください。
*   定められた用法・用量を厳守してください。
*   小児に服用させる場合には、保護者の指導監督のもとに服用させてください。