#KO
### 💊 시드레아크림(우레아) - 효능 및 효과
* 이 약은 진행성 지장각피증(주부습진의 건조형), 손ㆍ발바닥 각피증, 어린선(魚鱗蘚), 피부건조증, 모공성 태선, 아토피피부에 사용합니다.

### 🕒 시드레아크림(우레아) - 용법 및 용량
* 1일 1～수회 질환 부위 를 씻은 다음 이 약을 바른후 충분히 문지릅니다.

### ⚠️ 시드레아크림(우레아) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 안점막등의 점막, 신부전 환자에 광범위하게 적용하는 경우, 급성 습진 또는 염증성 피부질환 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 프로필렌글리콜에 과민증 환자 또는 경험자, 균열(갈라짐)을 수반한 환자, 피부자극에 대한 감수성이 높아진 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

외용으로만 사용하십시오.

궤양, 미란(짓무름), 상처 부위에는 직접 적용하지 마십시오.

눈, 코, 입 및 다른 점막에 닿지 않도록 주의하십시오. 실수로 눈에 들어갔을 경우에는 충분한 양의 물로 완전히 씻어내십시오.

#EN

### 💊 시드레아크림(우레아) - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for progressive keratoderma (dry type of housewife's eczema), palmar and plantar keratoderma, ichthyosis, xeroderma, follicular lichen, and atopic dermatitis.

### 🕒 시드레아크림(우레아) - Dosage and Administration
*   Wash the affected area once to several times daily, then apply this medicine and rub it in thoroughly.

### ⚠️ 시드레아크림(우레아) - Precautions
*   No information
*   Do not use this medicine if you are hypersensitive to this medicine, if you are applying it extensively to mucous membranes (such as the conjunctiva), if you have renal failure, or if you have acute eczema or inflammatory skin conditions.

Before using this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are hypersensitive to propylene glycol or have experienced sensitivity to it, if you have fissures (cracks) in the skin, or if you have increased sensitivity to skin irritation.

For external use only.

Do not apply directly to ulcers, erosions (chafing), or wounds.

Be careful not to let it come into contact with eyes, nose, mouth, and other mucous membranes. If it accidentally gets into your eyes, rinse thoroughly with a sufficient amount of water.

---

#CN

### 💊 시드레아크림(우레아) - 功效与作用
*   本药物用于进行性指掌角皮病（主妇湿疹的干燥型）、手足掌角皮病、鱼鳞病、皮肤干燥症、毛孔性苔藓、特应性皮炎。

### 🕒 시드레아크림(우레아) - 用法用量
*   每日1～数次清洗患处后，涂抹本药物并充分揉搓。

### ⚠️ 시드레아크림(우레아) - 注意事项
*   无信息
*   对本药物过敏的患者，广泛应用于眼结膜等粘膜的患者，肾功能不全患者，以及急性湿疹或炎症性皮肤病患者请勿使用本药物。

在使用本药物之前，对丙二醇过敏或曾有过敏史的患者，伴有皲裂（开裂）的患者，以及对皮肤刺激敏感性增加的患者，请咨询医生或药师。

仅供外用。

请勿直接应用于溃疡、糜烂（糜烂）、伤口部位。

请注意避免接触眼睛、鼻子、口腔及其他粘膜。如果不慎入眼，请用足量的水彻底冲洗。

---

#JP

### 💊 시드레아크림(우레아) - 効能・効果
*   本剤は、進行性指掌角皮症（主婦湿疹の乾燥型）、手掌・足底角皮症、魚鱗癬、皮膚乾燥症、毛孔性苔癬、アトピー性皮膚炎に用いられます。

### 🕒 시드레아크림(우레아) - 用法・用量
*   1日1〜数回、患部を洗浄した後、本剤を塗布し、十分に擦り込みます。

### ⚠️ 시드레아크림(우레아) - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に対し過敏症のある患者、眼粘膜などの粘膜、腎不全患者に広範囲に適用する場合、急性湿疹または炎症性皮膚疾患の患者は本剤を使用しないでください。

本剤を使用する前に、プロピレングリコールに対し過敏症のある患者または既往歴のある患者、亀裂（ひび割れ）を伴う患者、皮膚刺激に対する感受性が高くなっている患者は、医師または薬剤師に相談してください。

外用にのみ使用してください。

潰瘍、びらん（ただれ）、傷口には直接適用しないでください。

目、鼻、口および他の粘膜に触れないように注意してください。誤って目に入った場合は、十分な量の水で完全に洗い流してください。