#KO
### 💊 바이오탑아이세립 - 효능 및 효과
* 이 약은 정장, 변비, 묽은 변, 복부팽만감, 장내이상발효에 사용합니다.

### 🕒 바이오탑아이세립 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상은 1회 2포씩, 만 11세 이상~만 15세 미만은 1회 4/3포씩, 만 8세 이상~만 11세 미만은 1회 1포씩, 만 5세 이상~만 8세 미만은 1회 2/3포씩, 만 3세 이상~만 5세 미만은 1회 1/2포씩, 만 1세 이상~만 3세 미만은 1회 2/5포씩, 1일 3회 복용합니다.

### ⚠️ 바이오탑아이세립 - 주의사항
* 정보 없음
* 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 만 3개월 미만의 젖먹이는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

1개월 정도 복용해도 증상의 개선이 없을 경우 이 약의 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

어린이는 보호자의 지도 및 감독 하에 복용하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#EN

### 💊 바이오탑아이세립 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for intestinal regulation, constipation, loose stools, abdominal distension, and abnormal intestinal fermentation.

### 🕒 바이오탑아이세립 - Dosage and Administration
* For ages 15 and above, take 2 sachets per dose; for ages 11 to under 15, take 4/3 sachets per dose; for ages 8 to under 11, take 1 sachet per dose; for ages 5 to under 8, take 2/3 sachets per dose; for ages 3 to under 5, take 1/2 sachet per dose; for ages 1 to under 3, take 2/5 sachets per dose, 3 times daily.

### ⚠️ 바이오탑아이세립 - Precautions
* No information
* Patients with hereditary problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption should not take this medicine.
* Infants under 3 months of age should consult a doctor or pharmacist before taking this medicine.
* If symptoms do not improve after approximately 1 month of administration, discontinue the medicine immediately and consult a doctor or pharmacist.
* Children should take this medicine under the guidance and supervision of a guardian.
* Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

---

#CN

### 💊 바이오탑아이세립 - 功效及效果
* 本药用于整肠、便秘、稀便、腹胀和肠内异常发酵。

### 🕒 바이오탑아이세립 - 用法用量
* 15岁及以上，一次2包；11岁及以上至15岁以下，一次4/3包；8岁及以上至11岁以下，一次1包；5岁及以上至8岁以下，一次2/3包；3岁及以上至5岁以下，一次1/2包；1岁及以上至3岁以下，一次2/5包，每日3次服用。

### ⚠️ 바이오탑아이세립 - 注意事项
* 无信息
* 患有半乳糖不耐受症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者，请勿服用本药。
* 3个月以下的婴儿在服用本药前，请咨询医生或药师。
* 如果服用约1个月后症状仍无改善，请立即停止服用本药，并咨询医生或药师。
* 儿童请在监护人的指导和监督下服用。
* 请严格遵守规定的用法和用量。

---

#JP

### 💊 바이오탑아이세립 - 効能及び効果
* 本剤は、整腸、便秘、軟便、腹部膨満感、腸内異常発酵に用いられます。

### 🕒 바이오탑아이세립 - 用法用量
* 15歳以上は1回2包、11歳以上15歳未満は1回4/3包、8歳以上11歳未満は1回1包、5歳以上8歳未満は1回2/3包、3歳以上5歳未満は1回1/2包、1歳以上3歳未満は1回2/5包、1日3回服用してください。

### ⚠️ 바이오탑아이세립 - 注意事項
* 情報なし
* ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症、またはグルコース-ガラクトース吸収不良などの遺伝的問題を持つ患者は、本剤を服用しないでください。
* 本剤を服用する前に、生後3ヶ月未満の乳児は医師または薬剤師に相談してください。
* 約1ヶ月間服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに本剤の服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。
* 小児は保護者の指導監督のもとで服用させてください。
* 定められた用法用量を厳守してください。