#KO
### 💊 타이레놀8시간이알서방정(아세트아미노펜) - 효능 및 효과
* 이 약은 해열 및 감기에 의한 동통(통증)과 두통, 치통, 근육통, 허리통증, 생리통, 관절통의 완화에 사용합니다.

### 🕒 타이레놀8시간이알서방정(아세트아미노펜) - 용법 및 용량
* 12세 이상의 소아와 성인은 1회 2정을 매 8시간마다 복용합니다. 24시간 동안 6정을 초과하지 마십시오.
이 약은 서방형 제제이므로 정제를 으깨거나 씹거나 녹이지 말고 그대로 삼켜서 복용하십시오.

### ⚠️ 타이레놀8시간이알서방정(아세트아미노펜) - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다.
매우 드물게 치명적일 수 있는 급성전신성발진고름물집증, 스티븐스-존슨증후군, 독성표피괴사용해와 같은 중대한 피부반응이 보고되었고 이 약 복용 후 피부발진 또는 다른 과민반응의 징후가 나타나는 경우 즉시 복용을 중단하십시오.
아세트아미노펜으로 일일 최대 용량(4,000 mg)을 초과하여 복용하지 마십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다. 아세트아미노펜을 포함하는 다른 제품과 함께 복용하지 마십시오.
* 이 약에 과민증, 소화성궤양, 심한 혈액 이상 환자, 심한 간장애, 심한 신장(콩팥)장애, 심한 심장기능저하, 아스피린 천식(비스테로이드성 소염(항염)제에 의한 천식발작 유발) 또는 경험자, 바르비탈계 약물 또는 삼환계 항우울제 복용한 환자, 알코올을 복용한 사람, 12세 미만의 소아는 이 약을 복용하지 마십시오.
이 약을 복용하기 전에 간장애 또는 경험자, 신장(콩팥)장애 또는 경험자, 소화성궤양의 경험자, 혈액이상 또는 경험자, 출혈경향이 있는 환자, 심장기능이상이 있는 환자, 과민증의 경험자, 기관지천식 환자, 고령자(노인), 임부 또는 수유부, 글루타치온 보유량이 낮은 상태의 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#KO
### 💊 타이레놀8시간이알서방정(아세트아미노펜) - 효능 및 효과
* 이 약은 해열 및 감기에 의한 동통(통증)과 두통, 치통, 근육통, 허리통증, 생리통, 관절통의 완화에 사용합니다.

### 🕒 타이레놀8시간이알서방정(아세트아미노펜) - 용법 및 용량
* 12세 이상의 소아와 성인은 1회 2정을 매 8시간마다 복용합니다. 24시간 동안 6정을 초과하지 마십시오.
이 약은 서방형 제제이므로 정제를 으깨거나 씹거나 녹이지 말고 그대로 삼켜서 복용하십시오.

### ⚠️ 타이레놀8시간이알서방정(아세트아미노펜) - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다.
매우 드물게 치명적일 수 있는 급성전신성발진고름물집증, 스티븐스-존슨증후군, 독성표피괴사용해와 같은 중대한 피부반응이 보고되었고 이 약 복용 후 피부발진 또는 다른 과민반응의 징후가 나타나는 경우 즉시 복용을 중단하십시오.
아세트아미노펜으로 일일 최대 용량(4,000 mg)을 초과하여 복용하지 마십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다. 아세트아미노펜을 포함하는 다른 제품과 함께 복용하지 마십시오.
* 이 약에 과민증, 소화성궤양, 심한 혈액 이상 환자, 심한 간장애, 심한 신장(콩팥)장애, 심한 심장기능저하, 아스피린 천식(비스테로이드성 소염(항염)제에 의한 천식발작 유발) 또는 경험자, 바르비탈계 약물 또는 삼환계 항우울제 복용한 환자, 알코올을 복용한 사람, 12세 미만의 소아는 이 약을 복용하지 마십시오.
이 약을 복용하기 전에 간장애 또는 경험자, 신장(콩팥)장애 또는 경험자, 소화성궤양의 경험자, 혈액이상 또는 경험자, 출혈경향이 있는 환자, 심장기능이상이 있는 환자, 과민증의 경험자, 기관지천식 환자, 고령자(노인), 임부 또는 수유부, 글루타치온 보유량이 낮은 상태의 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 타이레놀8시간이알서방정(아세트아미노펜) - Indications and Usage
* This medicine is used for the relief of fever and minor aches and pains associated with colds, as well as headache, toothache, muscle pain, backache, menstrual pain, and joint pain.

### 🕒 타이레놀8시간이알서방정(아세트아미노펜) - Dosage and Administration
* Children 12 years and older and adults: Take 2 tablets every 8 hours. Do not exceed 6 tablets in 24 hours.
Since this medicine is an extended-release formulation, do not crush, chew, or dissolve the tablets; swallow them whole.

### ⚠️ 타이레놀8시간이알서방정(아세트아미노펜) - Warnings and Precautions
* Consult a doctor or pharmacist if you are a regular consumer of three or more alcoholic drinks per day and are taking this medicine or other fever-reducing pain relievers. Liver damage may occur.
Very rarely, severe skin reactions such as Acute Generalized Exanthematous Pustulosis (AGEP), Stevens-Johnson Syndrome (SJS), and Toxic Epidermal Necrolysis (TEN), which can be fatal, have been reported. If a skin rash or other signs of hypersensitivity reactions occur after taking this medicine, stop taking it immediately.
Do not exceed the maximum daily dose of acetaminophen (4,000 mg). Liver damage may occur. Do not take with other products containing acetaminophen.
* Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, peptic ulcer, severe blood disorders, severe liver dysfunction, severe kidney dysfunction, severe cardiac insufficiency, aspirin asthma (asthma attacks induced by non-steroidal anti-inflammatory drugs) or a history of it, if you have taken barbiturates or tricyclic antidepressants, if you have consumed alcohol, or if you are a child under 12 years of age.
Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have or have a history of liver dysfunction, kidney dysfunction, peptic ulcer, blood disorders, bleeding tendencies, cardiac dysfunction, hypersensitivity, bronchial asthma, if you are elderly, pregnant or breastfeeding, or if you have low glutathione reserves.

#CN
### 💊 타이레놀8시간이알서방정(아세트아미노펜) - 功效与作用
* 本药用于缓解发热及感冒引起的疼痛，以及头痛、牙痛、肌肉痛、腰痛、月经痛、关节痛。

### 🕒 타이레놀8시간이알서방정(아세트아미노펜) - 用法与用量
* 12岁以上儿童及成人：每次服用2片，每8小时服用一次。24小时内不要超过6片。
本药为缓释制剂，服用时请勿压碎、咀嚼或溶解药片，应整片吞服。

### ⚠️ 타이레놀8시간이알서방정(아세트아미노펜) - 注意事项
* 每日饮酒三杯以上且规律饮酒者，服用本药或其他解热镇痛药时，请咨询医生或药师。可能引起肝损伤。
极少数情况下，报告了可能致命的严重皮肤反应，如急性泛发性发疹性脓疱病、史蒂文斯-约翰逊综合征、中毒性表皮坏死松解症。服用本药后如出现皮疹或其他过敏反应症状，请立即停止服用。
对乙酰氨基酚的每日最大剂量(4,000毫克)请勿超量服用。可能引起肝损伤。请勿与其他含有对乙酰氨基酚的产品同时服用。
* 对本药过敏、患有消化性溃疡、严重血液疾病、严重肝功能障碍、严重肾功能（肾脏）障碍、严重心功能不全、阿司匹林哮喘（非甾体抗炎药引起的哮喘发作）或有此病史的患者，服用巴比妥类药物或三环抗抑郁药的患者，饮酒者，以及12岁以下儿童，请勿服用本药。
服用本药前，患有或曾患有肝功能障碍、肾功能（肾脏）障碍、消化性溃疡、血液疾病、出血倾向的患者，以及患有心功能异常、过敏症、支气管哮喘的患者，高龄者（老年人），孕妇或哺乳期妇女，谷胱甘肽储备量低下的患者，请咨询医生或药师。

#JP
### 💊 타이레놀8시간이알서방정(아세트아미노펜) - 効能・効果
* 本薬は、解熱およびかぜによる痛み、ならびに頭痛、歯痛、筋肉痛、腰痛、生理痛、関節痛の緩和に用いられます。

### 🕒 타이레놀8시간이알서방정(아세트아미노펜) - 用法・用量
* 12歳以上の小児および成人：1回2錠を8時間ごとに服用してください。24時間で6錠を超えて服用しないでください。
本薬は徐放性製剤ですので、錠剤を砕いたり、噛んだり、溶かしたりせずに、そのまま飲み込んで服用してください。

### ⚠️ 타이레놀8시간이알서방정(아세트아미노펜) - 注意事項
* 毎日3杯以上定期的にお酒を飲まれる方が本薬または他の解熱鎮痛剤を服用する際は、医師または薬剤師に相談してください。肝障害を引き起こす可能性があります。
ごくまれに、致死的となる可能性のある急性汎発性発疹性膿疱症、スティーブンス・ジョンソン症候群、中毒性表皮壊死融解症のような重篤な皮膚反応が報告されており、本薬服用後に皮膚発疹または他の過敏反応の兆候が現れた場合は、直ちに服用を中止してください。
アセトアミノフェンとして1日最大用量（4,000 mg）を超えて服用しないでください。肝障害を引き起こす可能性があります。アセトアミノフェンを含む他の製品と一緒に服用しないでください。
* 本薬に対し過敏症のある方、消化性潰瘍、重篤な血液疾患、重篤な肝機能障害、重篤な腎機能（腎臓）障害、重篤な心機能低下、アスピリン喘息（非ステロイド性消炎（抗炎症）薬による喘息発作誘発）またはその既往歴のある方、バルビツール酸系薬物または三環系抗うつ剤を服用している患者、アルコールを摂取した方、12歳未満の小児は本薬を服用しないでください。
本薬を服用する前に、肝機能障害またはその既往歴のある方、腎機能（腎臓）障害またはその既往歴のある方、消化性潰瘍の既往歴のある方、血液異常またはその既往歴のある方、出血傾向のある患者、心機能異常のある患者、過敏症の既往歴のある方、気管支喘息患者、高齢者（老人）、妊婦または授乳婦、グルタチオン保有量が低い状態の患者は、医師または薬剤師に相談してください。