#KO
### 💊 베비움시럽(락툴로오즈농축액) - 효능 및 효과
* 이 약은 변비, 만성변비, 영·유아 및 소아의 변비, 분만 후의 변비에 사용합니다.

### 🕒 베비움시럽(락툴로오즈농축액) - 용법 및 용량
* 성인은 보통의 경우 처음 2～3일간 1일 15~30 mL를 아침식전에 경구투여하고 그 후 계속 1일 10～15 mL를 투여합니다. 심할 경우 45 mL까지 투여할 수 있습니다.

소아(7∼14세)는 처음 2～3일간 1일 15 mL를 투여하고 그 후 계속 1일 10 mL를 투여합니다.

유아(1∼6세)는 1일 5～10 mL를 투여합니다.

영아(12개월 미만)은 1일 5 mL를 투여합니다.

### ⚠️ 베비움시럽(락툴로오즈농축액) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 염증성 대장 질환 환자(궤양성 대장염, 크론병), 위장관 폐색 환자, 원인불명의 복통 환자, 저갈락토스 식이요법(갈락토스 혈증) 환자, 소화관 천공 환자 또는 그 위험이 있는 환자, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 영ㆍ유아 및 소아, 고령자, 당뇨병, 과당 불내성, 체액 및 전해질 불균형, 급성 위염, 만성변비 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

묽은 변 또는 설사가 일어날 경우는 감량 또는 투여를 중지하십시오.

이 약을 투여한 환자가 직장경 검사나 결장내시경 검사 과정 중에 전기 소작을 받을 때에 장내에 고농도의 수소 가스가 존재하면 전기화염으로 인하여 폭발의 위험성이 있으므로, 비발효성 액으로 완전하게 장세척을 한 다음에 검사를 실시하십시오.

#EN
### 💊 베비움시럽(락툴로오즈농축액) - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for constipation, chronic constipation, constipation in infants, young children, and children, and postpartum constipation.

### 🕒 베비움시럽(락툴로오즈농축액) - Dosage and Administration
*   For adults, normally, 15-30 mL is administered orally once daily before breakfast for the first 2-3 days, and thereafter, 10-15 mL is continued daily. In severe cases, up to 45 mL may be administered.

For children (7-14 years old), 15 mL is administered daily for the first 2-3 days, and thereafter, 10 mL is continued daily.

For young children (1-6 years old), 5-10 mL is administered daily.

For infants (under 12 months), 5 mL is administered daily.

### ⚠️ 베비움시럽(락툴로오즈농축액) - Precautions
*   No information
*   Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, inflammatory bowel disease (ulcerative colitis, Crohn's disease), gastrointestinal obstruction, abdominal pain of unknown cause, a low-galactose diet (galactosemia), gastrointestinal perforation or are at risk of it, or genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.

Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are pregnant or may be pregnant, breastfeeding, an infant or young child, elderly, or if you have diabetes, fructose intolerance, fluid and electrolyte imbalance, acute gastritis, or chronic constipation.

If loose stools or diarrhea occur, reduce the dosage or stop administration.

If a patient administered with this medicine undergoes electrocautery during a rectoscopy or colonoscopy, there is a risk of explosion due to electrocautery sparks if high concentrations of hydrogen gas are present in the intestine. Therefore, the examination should be performed only after the bowel has been completely cleansed with a non-fermentable liquid.

#CN
### 💊 베비움시럽(락툴로오즈농축액) - 功效与作用
*   本药用于便秘、慢性便秘、婴幼儿及儿童便秘、产后便秘。

### 🕒 베비움시럽(락툴로오즈농축액) - 用法与用量
*   成人通常在最初2～3天，每日早饭前口服15~30 mL，之后每日继续服用10～15 mL。严重时可服用至45 mL。

儿童（7～14岁）在最初2～3天，每日服用15 mL，之后每日继续服用10 mL。

幼儿（1～6岁）每日服用5～10 mL。

婴儿（12个月以下）每日服用5 mL。

### ⚠️ 베비움시럽(락툴로오즈농축액) - 注意事项
*   无信息
*   对本药过敏的患者，患有炎症性肠病（溃疡性结肠炎、克罗恩病）、胃肠道阻塞、病因不明的腹痛、低半乳糖饮食（半乳糖血症）、消化道穿孔或有穿孔风险的患者，以及有半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性问题的患者，请勿服用本药。

服用本药前，孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女、婴幼儿及儿童、老年人、糖尿病患者、果糖不耐受者、体液及电解质失衡者、急性胃炎患者、慢性便秘患者，请咨询医生或药剂师。

如果出现稀便或腹泻，请减少剂量或停止给药。

本药患者在接受直肠镜检查或结肠镜检查过程中进行电灼时，如果肠道内存在高浓度的氢气，由于电火花可能发生爆炸危险，因此请务必在用非发酵性液体彻底清洁肠道后再进行检查。

#JP
### 💊 베비움시럽(락툴로오즈농축액) - 効能及び効果
*   本剤は便秘、慢性便秘、乳幼児及び小児の便秘、分娩後の便秘に用います。

### 🕒 베비움시럽(락툴로오즈농축액) - 用法及び用量
*   成人は通常、最初の2～3日間、1日15～30 mLを朝食前に経口投与し、その後、1日10～15 mLを継続して投与します。重症の場合は45 mLまで投与できます。

小児（7～14歳）は最初の2～3日間、1日15 mLを投与し、その後、1日10 mLを継続して投与します。

幼児（1～6歳）は1日5～10 mLを投与します。

乳児（12ヶ月未満）は1日5 mLを投与します。

### ⚠️ 베비움시럽(락툴로오즈농축액) - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に過敏症の患者、炎症性腸疾患患者（潰瘍性大腸炎、クローン病）、消化管閉塞患者、原因不明の腹痛患者、低ガラクトース食療法（ガラクトース血症）患者、消化管穿孔患者またはそのリスクがある患者、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠乏症またはブドウ糖-ガラクトース吸収不良などの遺伝的問題がある患者は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、乳幼児及び小児、高齢者、糖尿病、果糖不耐症、体液および電解質の不均衡、急性胃炎、慢性便秘患者は、医師または薬剤師にご相談ください。

下痢または軟便が生じた場合は、減量または投与を中止してください。

本剤を投与された患者が直腸鏡検査や結腸内視鏡検査中に電気凝固を受ける際、腸内に高濃度の水素ガスが存在すると電気火花により爆発の危険性があるため、非発酵性液体で腸を完全に洗浄した後に検査を実施してください。