#KO
### 💊 마그온맥스비연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신·수유기, 병중이나 병후의 체력 저하 시, 노년기의 비타민 E, B1, B2, B6의 보급과 말초혈행장애 및 갱년기의 어깨·목결림, 수족저림, 수족냉증 및 각기, 눈의 피로, 신경통, 근육통, 관절통(요통, 어깨결림 등), 구각염(입꼬리염), 구순염(입술염), 구내염(입안염), 설염(혀염), 습진, 피부염 등 증상의 완화와 마그네슘결핍으로 인한 근육경련에 사용합니다.

### 🕒 마그온맥스비연질캡슐 - 용법 및 용량
* 만 12세 이상의 소아와 성인은 1회 1캡슐을 1일 2회 복용하십시오.

### ⚠️ 마그온맥스비연질캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증, 만 12개월 미만의 젖먹이, 심한 신부전 환자, 대두유 과민증 또는 알레르기 반응 경험자, 콩 또는 땅콩 과민증 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.
이 약을 복용하기 전에 의사의 치료를 받고 있는 환자, 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 미숙아, 유아, 심장·순환기계기능 장애, 신장장애, 저단백혈증 환자,황색5호(선셋옐로우 FCF, Sunset Yellow FCF) 과민자 또는 알레르기 반응 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.
고지단백혈증, 당뇨병성고지질혈증 및 췌장염 등 지방대사 이상 환자 또는 지질성 유제를 신중히 투여해야 하는 환자에는 신중히 투여하십시오.
정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#EN
### 💊 마그온맥스비연질캡슐 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for the supplementation of vitamins E, B1, B2, B6 in cases of physical fatigue, during pregnancy and lactation, during or after illness when physical strength is low, and in old age. It is also used for the alleviation of symptoms such as peripheral circulation disorders and menopausal stiff shoulders/neck, numbness and coldness in hands and feet, beriberi, eye fatigue, neuralgia, muscle pain, joint pain (e.g., lower back pain, stiff shoulders), angular cheilitis, cheilitis, stomatitis, glossitis, eczema, and dermatitis, and for muscle cramps due to magnesium deficiency.

### 🕒 마그온맥스비연질캡슐 - Dosage and Administration
*   For children aged 12 years and over, and adults, take 1 capsule per dose, twice daily.

### ⚠️ 마그온맥스비연질캡슐 - Precautions
*   No information.
*   Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, are an infant under 12 months of age, have severe renal impairment, have hypersensitivity to soybean oil or have experienced allergic reactions to it, or have hypersensitivity to soy or peanuts.
    Before taking this medicine, consult your doctor or pharmacist if you are currently receiving medical treatment, are pregnant or may be pregnant, are a nursing mother, are a premature infant, an infant, have cardiac or circulatory system dysfunction, renal impairment, hypoproteinemia, or are hypersensitive to Sunset Yellow FCF (Yellow No. 5) or have experienced allergic reactions to it.
    Administer with caution to patients with lipid metabolism disorders such as hyperlipoproteinemia, diabetic hyperlipidemia, and pancreatitis, or to patients requiring cautious administration of lipid emulsions.
    Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

#CN
### 💊 마그온맥스비연질캡슐 - 功效与作用
*   本药品用于补充因体力疲劳、妊娠期和哺乳期、病中或病后体力下降、老年期所需的维生素E、B1、B2、B6。同时，也用于缓解末梢血液循环障碍、更年期肩颈僵硬、手脚麻木、手脚冰凉、脚气病、眼睛疲劳、神经痛、肌肉痛、关节痛（如腰痛、肩颈僵硬等）、口角炎、唇炎、口腔炎、舌炎、湿疹、皮肤炎等症状，以及因镁缺乏引起的肌肉痉挛。

### 🕒 마그온맥스비연질캡슐 - 用法用量
*   12岁以上儿童及成人，每次1粒，每日2次。

### ⚠️ 마그온맥스비연질캡슐 - 注意事项
*   无信息。
*   如果您对此药过敏，未满12个月的婴儿，患有严重肾功能不全的患者，对大豆油过敏或有相关过敏反应史者，对大豆或花生过敏的患者，请勿服用本药。
    在服用本药前，正在接受医生治疗的患者、孕妇及可能怀孕的女性、哺乳期妇女、早产儿、婴儿、心脏·循环系统功能障碍者、肾脏障碍者、低蛋白血症患者、对黄色5号（日落黄FCF，Sunset Yellow FCF）过敏或有相关过敏反应史者，请咨询医生或药剂师。
    对于高脂蛋白血症、糖尿病性高脂血症及胰腺炎等脂肪代谢异常患者，或需要谨慎使用脂质乳剂的患者，请慎重给药。
    请严格遵守规定的用法用量。

#JP
### 💊 마그온맥스비연질캡슐 - 効能・効果
*   本剤は、肉体疲労、妊娠・授乳期、病中病後の体力低下時、老年期におけるビタミンE、B1、B2、B6の補給と、末梢血行障害および更年期の肩・首のこり、手足のしびれ、手足の冷え性および脚気、眼精疲労、神経痛、筋肉痛、関節痛（腰痛、肩のこりなど）、口角炎、口唇炎、口内炎、舌炎、湿疹、皮膚炎などの症状の緩和、およびマグネシウム欠乏による筋肉のけいれんに使用します。

### 🕒 마그온맥스비연질캡슐 - 用法・用量
*   12歳以上の小児および成人は、1回1カプセルを1日2回服用してください。

### ⚠️ 마그온맥스비연질캡슐 - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に対し過敏症のある方、生後12ヶ月未満の乳児、重度の腎不全患者、大豆油過敏症またはアレルギー反応の経験者、大豆またはピーナッツ過敏症の患者は、本剤を服用しないでください。
    本剤を服用する前に、医師の治療を受けている患者、妊婦および妊娠している可能性のある女性、授乳婦、未熟児、乳児、心臓・循環器系機能障害、腎臓障害、低タンパク血症の患者、黄色5号（サンセットイエローFCF、Sunset Yellow FCF）過敏者またはアレルギー反応の経験者は、医師または薬剤師にご相談ください。
    高脂タンパク血症、糖尿病性高脂血症および膵炎などの脂質代謝異常患者、または脂質性乳剤を慎重に投与する必要がある患者には、慎重に投与してください。
    定められた用法・用量を厳守してください。