#KO
### 💊 조인브이플러스정 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신‧수유기, 병중‧병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력 저하 시의 비타민 B1, B2, B6의 보급과 신경통, 근육, 관절통(요통, 어깨결림 등), 구각염(입꼬리염), 구순염(입술염), 구내염(입안염), 설염(혀염), 습진, 피부염의 완화, 각기 및 눈의 피로에 사용합니다.

### 🕒 조인브이플러스정 - 용법 및 용량
* 만 8세 이상 및 성인은 1회 1정, 1일 1회 복용합니다.

### ⚠️ 조인브이플러스정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자 및 만 12개월 미만의 젖먹이는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 만 1세 미만의 젖먹이, 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 미숙아, 유아, 심장 ‧ 순환기계기능 장애 환자, 신장장애 환자, 저단백혈증 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독 하에 투여하십시오.

요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.

#EN

### 💊 조인브이플러스정 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for the replenishment of vitamins B1, B2, and B6 during physical fatigue, pregnancy and lactation, and physical decline during or after illness (while sick or after recovery). It is also used for the relief of neuralgia, muscle pain, joint pain (e.g., lower back pain, stiff shoulders), angular stomatitis (cheilosis), cheilitis (lip inflammation), stomatitis (oral inflammation), glossitis (tongue inflammation), eczema, dermatitis, beriberi, and eye fatigue.

### 🕒 조인브이플러스정 - Dosage and Administration
*   For individuals 8 years of age or older and adults, take 1 tablet once daily.

### ⚠️ 조인브이플러스정 - Precautions
*   No information
*   Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine or if you are an infant under 12 months of age.
*   Before taking this medicine, infants under 1 year of age, pregnant women or women who may be pregnant, breastfeeding women, premature infants, toddlers, patients with cardiac and circulatory system dysfunction, patients with renal impairment, and patients with hypoproteinemia should consult a doctor or pharmacist.
*   Please adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
*   When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.
*   This medicine may turn urine yellow and can affect clinical test values.

---

#CN

### 💊 조인브이플러스정 - 功效与效果
*   本药品用于缓解体力疲劳、妊娠・哺乳期、病中・病后（患病期间或康复后）体力下降时补充维生素B1、B2、B6，以及缓解神经痛、肌肉痛、关节痛（如腰痛、肩颈僵硬等）、口角炎、唇炎、口腔炎、舌炎、湿疹、皮肤炎、脚气病和眼睛疲劳。

### 🕒 조인브이플러스정 - 用法与用量
*   8岁及以上儿童和成人，一次1片，一日1次。

### ⚠️ 조인브이플러스정 - 注意事项
*   无信息
*   对本药品过敏的患者以及未满12个月的婴儿请勿服用本药品。
*   服用本药品前，未满1岁的婴儿、孕妇及可能怀孕的女性、哺乳期妇女、早产儿、幼儿、心脏・循环系统功能障碍患者、肾功能障碍患者、低蛋白血症患者应咨询医生或药师。
*   请严格遵守规定的用法和用量。
*   给儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。
*   本药品可能会使尿液变黄，并可能影响临床检测结果。

---

#JP

### 💊 조인브이플러스정 - 効能及び効果
*   本剤は、肉体疲労時、妊娠・授乳期、病中病後（病気を患っている間や回復後）の体力低下時におけるビタミンB1、B2、B6の補給、ならびに神経痛、筋肉痛、関節痛（腰痛、肩こりなど）、口角炎、口唇炎、口内炎、舌炎、湿疹、皮膚炎の緩和、脚気および眼精疲労に用いられます。

### 🕒 조인브이플러스정 - 用法及び用量
*   8歳以上および成人は、1回1錠を1日1回服用します。

### ⚠️ 조인브이플러스정 - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に対し過敏症のある患者、および生後12ヶ月未満の乳児は服用しないでください。
*   本剤を服用する前に、1歳未満の乳児、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、未熟児、幼児、心臓・循環器系機能障害患者、腎障害患者、低タンパク血症患者は医師または薬剤師に相談してください。
*   定められた用法・用量を厳守してください。
*   小児に服用させる場合には、保護者の指導監督のもとに服用させてください。
*   尿を黄色に変色させることがあり、臨床検査値に影響を与えることがあります。