#KO
### 💊 조인엔콘드800정 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신·수유기, 병중·병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력 저하 시, 발육기, 노년기의 비타민 D, B1, B2, B6의 보급 및 뼈, 이의 발육불량, 구루병의 예방, 각기, 눈의 피로, 신경통, 근육통, 관절통(요통, 어깨결림 등), 구각염(입꼬리염), 구순염(입술염), 구내염(입안염), 설염(혀염), 습진, 피부염의 완화에 사용합니다.

### 🕒 조인엔콘드800정 - 용법 및 용량
* 만 19세 이상 성인은 1회 1정, 1일 1회 복용하십시오.

### ⚠️ 조인엔콘드800정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증, 고칼슘혈증(hypercalciumia : 혈액중에 칼슘이 과잉으로 존재하는 상태)환자, 유육종증(sarcoidosis : 원인을 알 수 없는 전신 염증질환), 신장질환 환자, 만 12개월 미만의 젖먹이, 신장결석 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 의사의 치료를 받고 있는 환자, 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 미숙아, 유아, 심장·순환기계기능 장애 환자, 신장장애 환자, 저단백혈증 환자, 신장결석 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.

#EN
### 💊 조인엔콘드800정 - Efficacy and Effects
* This medication is used for the supplementation of vitamins D, B1, B2, B6 during physical fatigue, pregnancy and lactation, physical debilitation during illness or convalescence (during or after illness), growth period, and old age. It is also used for the prevention of poor development of bones and teeth, rickets, beriberi, eye fatigue, neuralgia, myalgia, arthralgia (such as lower back pain, stiff shoulders), and for the relief of angular stomatitis (inflammation at the corners of the mouth), cheilitis (inflammation of the lips), stomatitis (inflammation of the mouth), glossitis (inflammation of the tongue), eczema, and dermatitis.

### 🕒 조인엔콘드800정 - Dosage and Administration
* Adults 19 years of age or older should take 1 tablet once daily.

### ⚠️ 조인엔콘드800정 - Precautions
* No information
* Do not take this medication if you have hypersensitivity to this medication, hypercalcemia (a condition where there is an excessive amount of calcium in the blood), sarcoidosis (a systemic inflammatory disease of unknown cause), kidney disease, are an infant under 12 months of age, or have kidney stones.

Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you are currently receiving medical treatment, are pregnant or may be pregnant, are lactating, are a premature infant, an infant, have cardiac or circulatory system dysfunction, renal impairment, hypoproteinemia, or a history of kidney stones.

Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

This medication may cause urine to turn yellow, which may affect clinical test results.

---

#CN
### 💊 조인엔콘드800정 - 功效与作用
* 此药用于补充体力疲劳、妊娠·哺乳期、病中·病后（患病期间或恢复后）体力下降时、发育期、老年期的维生素 D、B1、B2、B6，以及预防骨骼、牙齿发育不良、佝偻病，缓解脚气病、眼睛疲劳、神经痛、肌肉痛、关节痛（腰痛、肩周炎等）、口角炎、唇炎、口腔炎、舌炎、湿疹、皮肤炎。

### 🕒 조인엔콘드800정 - 用法用量
* 19岁以上成人，一次1片，一日1次。

### ⚠️ 조인엔콘드800정 - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏者、高钙血症（hypercalciumia：血液中钙过量存在的状态）患者、结节病（sarcoidosis：病因不明的全身性炎症疾病）患者、肾脏疾病患者、未满12个月的婴儿、肾结石患者请勿服用本药。

服用本药前，正在接受医生治疗的患者、孕妇及可能怀孕的女性、哺乳期妇女、早产儿、婴幼儿、心脏·循环系统功能障碍患者、肾功能障碍患者、低蛋白血症患者、有肾结石病史者，请咨询医生或药剂师。

请严格遵守规定的用法和用量。

本药可能使尿液变黄，影响临床检查结果。

---

#JP
### 💊 조인엔콘드800정 - 効能・効果
* 本剤は、肉体疲労、妊娠・授乳期、病中病後（病気を患っている間や回復後）の体力低下時、発育期、老年期におけるビタミン D、B1、B2、B6 の補給、並びに骨、歯の発育不良、くる病の予防、脚気、眼精疲労、神経痛、筋肉痛、関節痛（腰痛、肩こりなど）、口角炎、口唇炎、口内炎、舌炎、湿疹、皮膚炎の緩和に用いられます。

### 🕒 조인엔콘드800정 - 用法・用量
* 19歳以上の成人は、1回1錠、1日1回服用してください。

### ⚠️ 조인엔콘드800정 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症のある患者、高カルシウム血症（hypercalciumia：血液中にカルシウムが過剰に存在する状態）の患者、サルコイドーシス（sarcoidosis：原因不明の全身性炎症性疾患）の患者、腎臓疾患の患者、生後12ヶ月未満の乳児、腎結石の患者は本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、医師の治療を受けている患者、妊婦及び妊娠している可能性のある女性、授乳婦、未熟児、乳幼児、心臓・循環器系機能障害患者、腎機能障害患者、低蛋白血症患者、腎結石の既往歴がある患者は、医師または薬剤師に相談してください。

定められた用法・用量を守ってください。

尿を黄色に変色させ、臨床検査値に影響を与える可能性があります。