#KO
### 💊 트로멜정 - 효능 및 효과
* 이 약은 수술 및 외상(상처) 후, 유즙울체(젖고임)의 염증성 부종(부기)의 완화에 사용합니다.

### 🕒 트로멜정 - 용법 및 용량
* 성인은 첫날에는 1일 4회, 1회 2정을 복용하고 이후 유지량으로는 1일 4회, 1회 1정을 복용합니다.

### ⚠️ 트로멜정 - 주의사항
* 정보 없음
* 갈락토오스불내성, Lapp 유당분해효소결핍증 또는 포도당-갈락토오스흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.
이 약을 복용하기 전에 혈액응고이상, 심한 간장애 또는 신장애 환자, 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성은 의사 또는 약사와 상의하십시오.
정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#EN

### 💊 트로멜정 - Efficacy and Effects
* This medication is used for the relief of inflammatory edema (swelling) after surgery and trauma (wounds), and for mastitis (milk stasis).

### 🕒 트로멜정 - Dosage and Administration
* For adults, on the first day, take 2 tablets 4 times a day. Thereafter, for maintenance, take 1 tablet 4 times a day.

### ⚠️ 트로멜정 - Precautions
* No information
* Patients with hereditary problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption should not take this medicine.
* Before taking this medicine, patients with blood coagulation disorders, severe liver dysfunction or kidney dysfunction, pregnant women, or women who may be pregnant, should consult a doctor or pharmacist.
* Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.

---

#CN

### 💊 트로멜정 - 功效及效果
* 本药用于缓解手术及外伤（创伤）后、乳汁淤积（乳汁郁积）引起的炎症性水肿（肿胀）。

### 🕒 트로멜정 - 用法及用量
* 成人：首日每日4次，每次2片；之后维持剂量为每日4次，每次1片。

### ⚠️ 트로멜정 - 注意事项
* 无信息
* 患有半乳糖不耐受症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者，请勿服用本药。
* 服用本药前，患有凝血功能障碍、严重肝功能障碍或肾功能障碍的患者，以及孕妇或可能怀孕的女性，请咨询医生或药师。
* 请严格遵守规定的用法和用量。

---

#JP

### 💊 트로멜정 - 効能及び効果
* 本剤は、手術や外傷（傷）後、乳汁うっ滞（乳の滞り）による炎症性浮腫（腫れ）の緩和に用いられます。

### 🕒 트로멜정 - 用法及び用量
* 成人：初回日は1日4回、1回2錠を服用し、その後は維持量として1日4回、1回1錠を服用します。

### ⚠️ 트로멜정 - 注意事項
* 情報なし
* ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症、またはグルコース-ガラクトース吸収不良症などの遺伝性疾患を持つ患者は、本剤を服用しないでください。
* 本剤を服用する前に、血液凝固異常、重度の肝障害または腎障害のある患者、妊婦および妊娠している可能性のある女性は、医師または薬剤師にご相談ください。
* 定められた用法・用量を厳守してください。