#KO
### 💊 칼슈머정 - 효능 및 효과
* 이 약은 임신·수유기, 발육기, 노년기의 비타민D의 보급과 뼈, 이의 발육불량, 구루병의 예방 및 칼슘결핍 및 기타 칼슘의 보급에 사용합니다.

### 🕒 칼슈머정 - 용법 및 용량
* 만 8세 이상 및 성인은 1일 1회, 1회 2정을 식후 복용합니다.

### ⚠️ 칼슈머정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증, 고칼슘혈증, 유육종증, 신장질환, 신장결석, 심한 증상의 신부전 환자, 만 12개월 미만의 젖먹이는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 미숙아, 유아, 심장ㆍ순환기계기능 장애, 신장장애, 저단백혈증 환자, 강심배당체를 투여 중인 환자, 신장결석 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#EN

### 💊 칼슈머정 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for the supplementation of Vitamin D during pregnancy, lactation, developmental stages, and old age, for the prevention of poor development of bones and teeth, rickets, and for calcium deficiency and other calcium supplementation.

### 🕒 칼슈머정 - Dosage and Administration
*   Adults and children aged 8 years and older should take 2 tablets once daily after meals.

### ⚠️ 칼슈머정 - Precautions
*   No information
*   Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, hypercalcemia, sarcoidosis, kidney disease, kidney stones, severe renal failure, or if you are an infant under 12 months of age.
*   Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are pregnant or possibly pregnant, breastfeeding, a premature infant, an infant, have heart or circulatory system dysfunction, renal impairment, hypoproteinemia, are taking cardiac glycosides, or have a history of kidney stones.
*   Strictly follow the prescribed dosage and administration.

---

#CN

### 💊 칼슈머정 - 功效与作用
*   本药用于妊娠期、哺乳期、发育期、老年期的维生素D补充，以及预防骨骼、牙齿发育不良、佝偻病，并用于补钙及其他钙质的补充。

### 🕒 칼슈머정 - 用法与用量
*   8岁以上及成人，每日1次，每次2片，饭后服用。

### ⚠️ 칼슈머정 - 注意事项
*   无信息
*   对本药过敏者、高钙血症、结节病、肾脏疾病、肾结石、严重肾功能不全患者以及未满12个月的婴儿，请勿服用本药。
*   服用本药前，如果您是孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女、早产儿、婴儿、患有心血管系统功能障碍、肾功能障碍、低蛋白血症的患者、正在服用强心苷的患者或有肾结石病史者，请咨询医生或药师。
*   请严格遵守规定的用法和用量。

---

#JP

### 💊 칼슈머정 - 効能・効果
*   本剤は、妊娠・授乳期、発育期、老年期におけるビタミンDの補給、骨・歯の発育不良、くる病の予防、カルシウム欠乏症およびその他のカルシウム補給に用いられます。

### 🕒 칼슈머정 - 用法・用量
*   8歳以上および成人は、1日1回、1回2錠を食後に服用してください。

### ⚠️ 칼슈머정 - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に対し過敏症のある患者、高カルシウム血症、サルコイドーシス、腎臓病、腎結石、重篤な腎不全患者、生後12ヶ月未満の乳児は本剤を服用しないでください。
*   本剤を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、未熟児、乳児、心臓・循環器系機能障害、腎障害、低タンパク血症の患者、強心配糖体投与中の患者、腎結石の既往歴がある患者は、医師または薬剤師に相談してください。
*   定められた用法・用量を守ってください。