#KO
### 💊 마이비젯정 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신·수유기, 병중·병후의 체력 저하 시, 발육기, 노년기의 비타민 D, E, B1, B2, B6, C의 보급과 뼈, 이의 발육불량, 구루병의 예방, 신경통, 근육통, 관절통(요통, 어깨결림 등), 구각염(입꼬리염), 구순염(입술염), 구내염(입안염), 설염(혀염), 습진, 피부염의 완화와 각기, 눈의 피로, 아연의 보급에 사용합니다.

### 🕒 마이비젯정 - 용법 및 용량
* 만 12세 이상 및 성인은 1회 1정씩, 1일 1회 복용합니다.

### ⚠️ 마이비젯정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 고칼슘혈증, 유육종증, 신장질환, 만 12개월 미만의 젖먹이, 신장결석, 심한 신부전 환자, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자, 대두유에 과민증 및 알레르기 반응 경험자, 콩 또는 땅콩에 과민증 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 고옥살산뇨증 환자, 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 미숙아, 유아, 소화성궤양, 만성궤양성대장염, 국한성대장염 등의 위장질환, 심장·순환기계기능 장애, 신장장애, 저단백혈증, 당뇨병, 통풍, 신장결석 환자 또는 경험자, 고지단백혈증, 당뇨병성고지질혈증 및 췌장염 등 지방대사 이상 환자 또는 지질성 유제를 투여해야 하는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.
정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.
각종 요검사시에 혈당의 검출을 방해할 수 있으며, 요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.
1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 Mybiget Tab. - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for the supplementation of vitamins D, E, B1, B2, B6, C during physical fatigue, pregnancy/lactation, debility during/after illness, developmental stages, and old age; for the prevention of poor bone/teeth development and rickets; for the relief of neuralgia, myalgia, arthralgia (including back pain, stiff shoulders), angular stomatitis, cheilitis, stomatitis, glossitis, eczema, dermatitis; for the relief of beriberi, eye fatigue; and for zinc supplementation.

### 🕒 Mybiget Tab. - Dosage and Administration
*   For individuals aged 12 years and older, and adults: Take 1 tablet once daily.

### ⚠️ Mybiget Tab. - Precautions
*   No information.
*   Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, hypercalcemia, sarcoidosis, kidney disease, are an infant under 12 months, have kidney stones, severe renal failure, hereditary problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency or glucose-galactose malabsorption, a history of hypersensitivity or allergic reactions to soybean oil, or hypersensitivity to soy or peanuts.

Consult a doctor or pharmacist before taking this medicine if you have hyperoxaluria, are pregnant or possibly pregnant, are breastfeeding, are a premature infant or infant, have gastrointestinal diseases such as peptic ulcer, chronic ulcerative colitis, or regional enteritis, have cardiac/circulatory system dysfunction, renal impairment, hypoproteinemia, diabetes, gout, kidney stones or a history thereof, lipid metabolism disorders such as hyperlipoproteinemia, diabetic hyperlipidemia, and pancreatitis, or require lipid emulsions.
Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.
This medicine may interfere with blood sugar detection during various urine tests and may affect clinical test values by turning urine yellow.
If symptoms do not improve after approximately 1 month of use, discontinue immediately and consult a doctor or pharmacist.

#CN
### 💊 Mybiget Tab. - 功效与作用
*   本品用于缓解体力疲劳、妊娠期·哺乳期、病中·病后体力下降时、发育期、老年期的维生素 D、E、B1、B2、B6、C 补充，以及骨骼、牙齿发育不良、佝偻病的预防，神经痛、肌肉痛、关节痛（腰痛、肩周炎等）、口角炎（口角发炎）、唇炎（嘴唇发炎）、口腔炎（口腔发炎）、舌炎（舌头炎症）、湿疹、皮炎的缓解，以及脚气、眼睛疲劳、锌的补充。

### 🕒 Mybiget Tab. - 用法与用量
*   12岁以上及成人，一次1片，一日1次服用。

### ⚠️ Mybiget Tab. - 注意事项
*   无信息。
*   对本品过敏者、高钙血症、结节病、肾脏疾病、未满12个月的婴儿、肾结石、严重肾功能不全患者、有半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收障碍等遗传性问题患者、有大豆油过敏史及过敏反应者、对大豆或花生过敏者，请勿服用本品。

在服用本品前，高草酸尿症患者、孕妇及可能怀孕的女性以及哺乳期妇女、早产儿、婴幼儿、消化性溃疡、慢性溃疡性结肠炎、局限性结肠炎等胃肠道疾病患者、心脏·循环系统功能障碍、肾脏障碍、低蛋白血症、糖尿病、痛风、肾结石患者或有肾结石病史者、高脂蛋白血症、糖尿病性高脂血症及胰腺炎等脂肪代谢异常患者或需要输注脂肪乳剂的患者，请咨询医生或药师。
请严格遵守规定的用法与用量。
本品在各种尿液检查中可能会干扰血糖的检测，并可能使尿液呈黄色，从而影响临床检查值。
若服用约1个月后症状仍无改善，请立即停药并咨询医生或药师。

#JP
### 💊 Mybiget Tab. - 効能及び効果
*   この薬は、肉体疲労時、妊娠・授乳期、病中・病後の体力低下時、発育期、老年期におけるビタミンD、E、B1、B2、B6、Cの補給、骨・歯の発育不良、くる病の予防、神経痛、筋肉痛、関節痛（腰痛、肩こりなど）、口角炎、口唇炎、口内炎、舌炎、湿疹、皮膚炎の緩和、脚気、眼精疲労、亜鉛の補給に用います。

### 🕒 Mybiget Tab. - 用法及び用量
*   満12歳以上及び成人は、1回1錠、1日1回服用します。

### ⚠️ Mybiget Tab. - 注意事項
*   情報なし。
*   この薬に対し過敏症のある患者、高カルシウム血症、サルコイドーシス、腎臓病、生後12ヶ月未満の乳児、腎結石、重度の腎不全患者、ガラクトース不耐症、Lapp乳糖分解酵素欠損症またはグルコース-ガラクトース吸収不良などの遺伝的問題がある患者、大豆油に過敏症及びアレルギー反応の経験者、大豆またはピーナッツに過敏症のある患者は、この薬を服用しないでください。

この薬を服用する前に、高シュウ酸尿症患者、妊婦及び妊娠している可能性のある女性並びに授乳婦、未熟児、乳幼児、消化性潰瘍、慢性潰瘍性大腸炎、限局性大腸炎などの胃腸疾患、心臓・循環器系機能障害、腎臓障害、低タンパク血症、糖尿病、痛風、腎結石患者または経験者、高脂タンパク血症、糖尿病性高脂血症及び膵炎など脂質代謝異常患者または脂質性乳剤を投与する必要がある患者は、医師または薬剤師に相談してください。
定められた用法・用量を厳守してください。
各種尿検査時に血糖の検出を妨げることがあり、尿を黄色に変色させ、臨床検査値に影響を与える可能性があります。
1ヶ月程度服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。