#KO
### 💊 듀오레플러스정 - 효능 및 효과
* 이 약은 설사, 복통(배아픔)을 수반하는 설사, 체함, 묽은 변, 토사에 사용합니다.

### 🕒 듀오레플러스정 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 및 성인은 1회 2정, 1일 3회 식후에 복용합니다. 복용간격은 4시간 이상으로 합니다.

### ⚠️ 듀오레플러스정 - 주의사항
* 정보 없음
* 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 신생아, 만 7세 이하의 어린이, 갈락토오스불내성, Lapp유당분해효소결핍증 또는 포도당-갈락토오스흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.
이 약을 복용하기 전에 알레르기 반응(발진, 충혈되어 붉어짐, 가려움 등) 경험자, 발열을 수반하는 설사 환자, 고령자, 혈변 환자 또는 점액변이 계속되는 환자, 위·십이지장궤양 등이 있는 환자, 다른 약물을 복용하는 사람, 황색4호(타르트라진)에 과민증 환자 또는 알레르기 반응 경험자의 경우는 의사 또는 약사와 상의하십시오.
정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.
3일 이상 계속하여 복용하지 마십시오.

#KO
### 💊 듀오레플러스정 - 효능 및 효과
* 이 약은 설사, 복통(배아픔)을 수반하는 설사, 체함, 묽은 변, 토사에 사용합니다.

### 🕒 듀오레플러스정 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 및 성인은 1회 2정, 1일 3회 식후에 복용합니다. 복용간격은 4시간 이상으로 합니다.

### ⚠️ 듀오레플러스정 - 주의사항
* 정보 없음
* 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 신생아, 만 7세 이하의 어린이, 갈락토오스불내성, Lapp유당분해효소결핍증 또는 포도당-갈락토오스흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.
* 이 약을 복용하기 전에 알레르기 반응(발진, 충혈되어 붉어짐, 가려움 등) 경험자, 발열을 수반하는 설사 환자, 고령자, 혈변 환자 또는 점액변이 계속되는 환자, 위·십이지장궤양 등이 있는 환자, 다른 약물을 복용하는 사람, 황색4호(타르트라진)에 과민증 환자 또는 알레르기 반응 경험자의 경우는 의사 또는 약사와 상의하십시오.
* 정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.
* 3일 이상 계속하여 복용하지 마십시오.

#EN
### 💊 듀오레플러스정 - Efficacy and Effects
* This medication is used for diarrhea, diarrhea accompanied by abdominal pain (stomach ache), indigestion, loose stools, and vomiting.

### 🕒 듀오레플러스정 - Dosage and Administration
* For individuals aged 15 years and older and adults, take 2 tablets once, 3 times daily after meals. Maintain an interval of at least 4 hours between doses.

### ⚠️ 듀오레플러스정 - Precautions
* No information
* Do not take this medication if you are a pregnant woman or a woman who may be pregnant, a lactating woman, a neonate, a child under 7 years of age, or a patient with genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.
* Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you have experienced allergic reactions (e.g., rash, redness, itching), have diarrhea accompanied by fever, are elderly, have bloody stools or persistent mucous stools, have gastric or duodenal ulcers, are taking other medications, or have hypersensitivity to Yellow No. 4 (Tartrazine) or have a history of allergic reactions to it.
* Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
* Do not take this medication continuously for more than 3 days.

#CN
### 💊 듀오레플러스정 - 功效及效果
* 本药用于腹泻、伴有腹痛（肚子痛）的腹泻、消化不良、稀便、呕吐。

### 🕒 듀오레플러스정 - 用法用量
* 15岁及以上成人，每次2片，每日3次，饭后服用。服药间隔应至少4小时。

### ⚠️ 듀오레플러스정 - 注意事项
* 无信息
* 孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女、新生儿、7岁以下儿童、患有半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收障碍等遗传性疾病的患者请勿服用本药。
* 服用本药前，如果您有以下情况，请咨询医生或药剂师：有过敏反应（如皮疹、充血发红、瘙痒等）史、伴有发热的腹泻患者、老年人、血便患者或持续粘液便患者、患有胃·十二指肠溃疡等疾病的患者、正在服用其他药物的人、对黄色4号（酒石黄）过敏或有相关过敏反应史的患者。
* 请严格遵守规定的用法用量。
* 请勿连续服用超过3天。

#JP
### 💊 듀오레플러스정 - 効能及び効果
* 本剤は、下痢、腹痛（お腹の痛み）を伴う下痢、食べ過ぎ・消化不良、軟便、嘔吐に用います。

### 🕒 듀오레플러스정 - 用法及び用量
* 15歳以上及び成人は、1回2錠を1日3回、食後に服用してください。服用間隔は4時間以上とします。

### ⚠️ 듀오레플러스정 - 注意事項
* 情報なし
* 妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、新生児、7歳未満の小児、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症またはグルコース-ガラクトース吸収不良などの遺伝的な問題がある患者は、本剤を服用しないでください。
* 本剤を服用する前に、アレルギー反応（発疹、充血、かゆみなど）の経験者、発熱を伴う下痢患者、高齢者、血便患者または粘液便が続く患者、胃・十二指腸潰瘍などがある患者、他の薬剤を服用している人、黄色4号（タートラジン）に過敏症の患者またはアレルギー反応の経験者の場合は、医師または薬剤師に相談してください。
* 定められた用法・用量を守ってください。
* 3日以上続けて服用しないでください。