#KO
### 💊 맥세렌비제트정 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신‧수유기, 병중, 병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력저하 시의 비타민 B1 의 보급 및 아연, 셀레늄의 보급에 사용합니다.

### 🕒 맥세렌비제트정 - 용법 및 용량
* 만 12세 이상 및 성인은 1회 1정씩, 1일 1회 복용하십시오.

### ⚠️ 맥세렌비제트정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 만 12개월 미만의 젖먹이는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 소화성궤양, 만성궤양성대장염, 국한성대장염 등의 위장질환, 심장ㆍ순환기계기능 장애, 신장장애, 저단백혈증 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# KO
### 💊 맥세렌비제트정 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신‧수유기, 병중, 병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력저하 시의 비타민 B1 의 보급 및 아연, 셀레늄의 보급에 사용합니다.

### 🕒 맥세렌비제트정 - 용법 및 용량
* 만 12세 이상 및 성인은 1회 1정씩, 1일 1회 복용하십시오.

### ⚠️ 맥세렌비제트정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 만 12개월 미만의 젖먹이는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 소화성궤양, 만성궤양성대장염, 국한성대장염 등의 위장질환, 심장ㆍ순환기계기능 장애, 신장장애, 저단백혈증 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

---

#EN
### 💊 맥세렌비제트정 - Efficacy and Effects
* This medicine is used to supplement Vitamin B1, zinc, and selenium during times of physical fatigue, pregnancy, lactation, or when physical strength is low due to illness or recovery (during illness or after recovery).

### 🕒 맥세렌비제트정 - Dosage and Administration
* For adults and adolescents aged 12 years and older, take 1 tablet once a day.

### ⚠️ 맥세렌비제트정 - Precautions
* No specific information
* Do not take this medicine if you have hypersensitivity to it, or if you are an infant under 12 months of age.

Before taking this medicine, patients with gastrointestinal disorders such as peptic ulcer, chronic ulcerative colitis, or regional enteritis, cardiac/circulatory system dysfunction, kidney impairment, or hypoproteinemia should consult a doctor or pharmacist.

Strictly follow the prescribed dosage and administration.

If symptoms do not improve after approximately 1 month of administration, immediately discontinue administration and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 맥세렌비제트정 - 功效与作用
* 本药用于身体疲劳、妊娠期、哺乳期、疾病中或病后（患病期间或康复后）体力下降时补充维生素B1、锌和硒。

### 🕒 맥세렌비제트정 - 用法用量
* 12岁及以上成人和青少年，每次1片，每日1次。

### ⚠️ 맥세렌비제트정 - 注意事项
* 无特定信息
* 对本药过敏的患者和12个月以下的婴儿请勿服用本药。

服用本药前，患有消化性溃疡、慢性溃疡性结肠炎、局限性结肠炎等胃肠道疾病，心血管系统功能障碍、肾功能障碍、低蛋白血症的患者，请咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法用量。

若服用约1个月后症状仍无改善，请立即停止服用，并咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 맥세렌비제트정 - 効能・効果
* 本剤は、肉体疲労、妊娠・授乳期、病中・病後（病気を患っている間や回復後）の体力低下時におけるビタミンB1、亜鉛、セレンの補給に用いられます。

### 🕒 맥세렌비제트정 - 用法・用量
* 12歳以上および成人は、1回1錠を1日1回服用してください。

### ⚠️ 맥세렌비제트정 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症の患者、および生後12ヵ月未満の乳児は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、消化性潰瘍、慢性潰瘍性大腸炎、限局性大腸炎などの消化器疾患、心臓・循環器系機能障害、腎臓障害、低タンパク血症の患者は、医師または薬剤師にご相談ください。

定められた用法・用量を守ってください。

約1ヶ月服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。