#KO
### 💊 코발맥정 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신·수유기, 병중·병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력저하시 비타민 B1, B6의 보급과 신경통, 근육통, 관절통의 완화와 각기, 눈의피로에 사용합니다.

### 🕒 코발맥정 - 용법 및 용량
* 만 8세 이상 및 성인은 1회 1정씩, 1일 1회 복용합니다.

### ⚠️ 코발맥정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 폴산이 부족한 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 코발맥정 - Effects and Indications
* This medication is used for the supplementation of Vitamins B1 and B6 during physical fatigue, pregnancy and lactation, and physical exhaustion during or after illness, as well as for the relief of neuralgia, myalgia, arthralgia, beriberi, and eye fatigue.

### 🕒 코발맥정 - Dosage and Administration
* Adults and children 8 years of age and older: Take 1 tablet once daily.

### ⚠️ 코발맥정 - Precautions
* No information
* Patients with hypersensitivity to this drug, galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or genetic problems such as glucose-galactose malabsorption should not take this drug.

Patients with folic acid deficiency should consult a doctor or pharmacist before taking this drug.

Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.

If symptoms do not improve after approximately one month of taking this drug, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.

#CN
### 💊 코발맥정 - 功效与作用
* 本药用于缓解身体疲劳、妊娠期和哺乳期、病中或病后（患病期间或康复后）体力下降时补充维生素B1、B6，以及缓解神经痛、肌肉痛、关节痛、脚气病和眼睛疲劳。

### 🕒 코발맥정 - 用法与用量
* 8岁及以上儿童和成人：每次1片，每日1次。

### ⚠️ 코발맥정 - 注意事项
* 暂无信息
* 对本药过敏、患有半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收障碍等遗传性问题的患者，请勿服用本药。

服用本药前，叶酸缺乏的患者请咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法和用量。

儿童用药时，请在监护人的指导和监督下服用。

服用约1个月后症状仍无改善时，请立即停止服用并咨询医生或药师。

#JP
### 💊 코발맥정 - 効能・効果
* 本薬は、肉体疲労、妊娠・授乳期、病中病後（病気を患っている間や回復後）の体力低下時におけるビタミンB1、B6の補給、および神経痛、筋肉痛、関節痛の緩和、脚気、眼精疲労に用いられます。

### 🕒 코발맥정 - 用法・用量
* 8歳以上および成人：1回1錠、1日1回服用してください。

### ⚠️ 코발맥정 - 注意事項
* 情報なし
* 本薬に対し過敏症のある患者、ガラクトース不耐症、Lapp乳糖分解酵素欠乏症、またはブドウ糖-ガラクトース吸収不良症などの遺伝性疾患を有する患者は、本薬を服用しないでください。

本薬を服用する前に、葉酸欠乏症の患者は医師または薬剤師にご相談ください。

定められた用法・用量を厳守してください。

小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとで投与してください。

約1ヶ月間服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。