#KO
### 💊 태극파워액티브액(L-아스파르트산-L-아르기닌수화물) - 효능 및 효과
* 이 약은 정신적·신체적 기능무력, 회복기간(아미노산 결핍상태) 동안의 보조요법에 사용합니다.

### 🕒 태극파워액티브액(L-아스파르트산-L-아르기닌수화물) - 용법 및 용량
* 만 12세 이상 청소년 및 성인은 1회 5 g씩, 1일 1회 복용합니다.

아침에 복용하는 것이 좋지만 취침전에도 복용 가능합니다.

적은양의 물과 함께 복용할 수 있습니다.

### ⚠️ 태극파워액티브액(L-아스파르트산-L-아르기닌수화물) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증, 심한 신기능장애 또는 간기능장애, 심근경색 및 경험자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 요저류 문제가 있는 사람, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 카라멜 과민증 또는 알레르기 반응 경험자, 15일 이상 계속 복용하는 사람은 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#KO
### 💊 태극파워액티브액(L-아스파르트산-L-아르기닌수화물) - 효능 및 효과
* 이 약은 정신적·신체적 기능무력, 회복기간(아미노산 결핍상태) 동안의 보조요법에 사용합니다.

### 🕒 태극파워액티브액(L-아스파르트산-L-아르기닌수화물) - 용법 및 용량
* 만 12세 이상 청소년 및 성인은 1회 5 g씩, 1일 1회 복용합니다.

아침에 복용하는 것이 좋지만 취침전에도 복용 가능합니다.

적은양의 물과 함께 복용할 수 있습니다.

### ⚠️ 태극파워액티브액(L-아스파르트산-L-아르기닌수화물) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증, 심한 신기능장애 또는 간기능장애, 심근경색 및 경험자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 요저류 문제가 있는 사람, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 카라멜 과민증 또는 알레르기 반응 경험자, 15일 이상 계속 복용하는 사람은 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

---

#EN
### 💊 태극파워액티브액(L-아스파르트산-L-아르기닌수화물) - Efficacy and Effects
*   This medicine is used as an adjunctive therapy during periods of physical and mental functional asthenia and recovery (amino acid deficiency).

### 🕒 태극파워액티브액(L-아스파르트산-L-아르기닌수화물) - Dosage and Administration
*   Adolescents and adults aged 12 years and older should take 5 g once daily.

It is best to take it in the morning, but it can also be taken before bedtime.

It can be taken with a small amount of water.

### ⚠️ 태극파워액티브액(L-아스파르트산-L-아르기닌수화물) - Precautions
*   No information
*   Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, severe renal or hepatic dysfunction, or a history of myocardial infarction.

Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have urinary retention problems, are pregnant or potentially pregnant or breastfeeding, have experienced caramel hypersensitivity or allergic reactions, or will be taking this medicine continuously for more than 15 days.

Strictly follow the prescribed dosage and administration.

---

#CN
### 💊 태극파워액티브액(L-아스파르트산-L-아르기닌수화물) - 功效及效果
*   本品用于精神及身体机能衰弱、恢复期（氨基酸缺乏状态）的辅助治疗。

### 🕒 태극파워액티브액(L-아스파르트산-L-아르기닌수화물) - 用法及用量
*   12岁以上青少年及成人，每次5g，每日1次。

最好在早上服用，但也可以在睡前服用。

可与少量水一起服用。

### ⚠️ 태극파워액티브액(L-아스파르트산-L-아르기닌수화물) - 注意事项
*   无信息
*   对本品过敏、严重肾功能障碍或肝功能障碍、心肌梗死及有相关病史者请勿服用本品。

服用本品前，尿潴留患者、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女、有焦糖过敏史或过敏反应者、以及连续服用15天以上者，请咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法和用量。

---

#JP
### 💊 태극파워액티브액(L-아스파르트산-L-아르기닌수화물) - 効能及び効果
*   本剤は、精神的・身体的機能低下、回復期間中（アミノ酸欠乏状態）の補助療法に用いられます。

### 🕒 태극파워액티브액(L-아스파르트산-L-아르기닌수화물) - 用法及び用量
*   12歳以上の青少年および成人は、1回5gを1日1回服用します。

朝の服用が望ましいですが、就寝前でも服用可能です。

少量の水と一緒に服用できます。

### ⚠️ 태극파워액티브액(L-아스파르트산-L-아르기닌수화물) - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に対し過敏症のある方、重度の腎機能障害または肝機能障害のある方、心筋梗塞の既往歴のある方は服用しないでください。

本剤を服用する前に、尿閉の問題がある方、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、キャラメル過敏症またはアレルギー反応を経験したことがある方、15日以上継続して服用する方は、医師または薬剤師にご相談ください。

定められた用法・用量を厳守してください。