#KO
### 💊 멜린업정 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신ㆍ수유기, 병중ㆍ병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력 저하 시의 비타민 C의 보급과 햇빛ㆍ피부병 등에 의한 색소침착(기미, 주근깨)의 완화 및 잇몸출혈ㆍ비출혈(코피) 예방에 사용합니다.

### 🕒 멜린업정 - 용법 및 용량
* 만 8세 이상 어린이 및 성인은 1일 1회 1정을 복용합니다.

### ⚠️ 멜린업정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 만 3개월 미만의 젖먹이, 대두유 과민증 또는 알레르기 반응 경험자, 콩 또는 땅콩에 과민증 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 미숙아, 유아, 고옥살산뇨증, 통풍환자 또는 신장결석이 있는 환자, 고지단백혈증, 당뇨병성고지질혈증 및 췌장염 등 지방대사 이상 환자 또는 지질성 유제를 신중히 투여해야 하는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독 하에 투여하십시오.

각종 요검사시에 혈당의 검출을 방해할 수 있습니다.

#EN
### 💊 멜린업정 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for the supply of vitamin C during physical fatigue, pregnancy/lactation, and physical decline during or after illness (while sick or after recovery), as well as for the alleviation of hyperpigmentation (melasma, freckles) caused by sunlight, skin diseases, etc., and the prevention of gum bleeding and epistaxis (nosebleeds).

### 🕒 멜린업정 - Dosage and Administration
* Children aged 8 years and older, and adults, take 1 tablet once daily.

### ⚠️ 멜린업정 - Precautions
* No information available
* Do not take this medicine if you are hypersensitive to this medicine, an infant under 3 months of age, have a history of hypersensitivity or allergic reactions to soybean oil, or are hypersensitive to soy or peanuts.

Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are pregnant or may be pregnant, breastfeeding, a premature infant, an infant, have hyperoxaluria, gout or kidney stones, hyperlipoproteinemia, diabetic hyperlipidemia, pancreatic abnormalities such as pancreatitis, or other lipid metabolism disorders, or if lipid emulsions need to be administered cautiously.

Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.

When administering to children, administer under the guidance and supervision of a guardian.

May interfere with blood glucose detection during various urine tests.

---

#CN
### 💊 멜린업정 - 功效与作用
* 本药用于补充因体力疲劳、妊娠ㆍ哺乳期、病中ㆍ病后（患病期间或康复后）体力下降时的维生素C，以及缓解因日晒ㆍ皮肤病等引起的色素沉着（黄褐斑、雀斑），以及预防牙龈出血ㆍ鼻出血（鼻血）。

### 🕒 멜린업정 - 用法与用量
* 8岁以上儿童及成人，每日1次，每次1片。

### ⚠️ 멜린업정 - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏者、未满3个月的婴儿、对大豆油过敏或有相关过敏反应史者、对大豆或花生过敏者，请勿服用本药。

服用本药前，如果您是孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女、早产儿、婴幼儿、高草酸尿症患者、痛风患者或有肾结石的患者、高脂蛋白血症、糖尿病性高脂血症以及胰腺炎等脂肪代谢异常患者，或需要谨慎给予脂质乳剂的患者，请咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法和用量。

儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。

在进行各种尿液检查时，可能会干扰血糖的检测。

---

#JP
### 💊 멜린업정 - 効能・効果
* 本剤は、肉体疲労、妊娠・授乳期、病中・病後（病気を患っている間や回復後）の体力低下時におけるビタミンCの補給、および日光・皮膚病などによる色素沈着（しみ、そばかす）の緩和、ならびに歯ぐきからの出血・鼻出血（鼻血）の予防に使用します。

### 🕒 멜린업정 - 用法・用量
* 8歳以上の小児および成人は、1日1回1錠を服用します。

### ⚠️ 멜린업정 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に過敏症の患者、生後3ヵ月未満の乳児、大豆油過敏症またはアレルギー反応の経験がある患者、大豆またはピーナッツに過敏症の患者は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、妊婦および妊娠している可能性のある女性、授乳婦、未熟児、乳幼児、高シュウ酸尿症、痛風患者または腎結石のある患者、高脂蛋白血症、糖尿病性高脂質血症および膵炎など脂肪代謝異常患者、または脂質性乳剤を慎重に投与する必要がある患者は、医師または薬剤師にご相談ください。

定められた用法・用量を厳守してください。

小児に服用させる場合は、保護者の指導監督のもとに服用させてください。

各種尿検査において、血糖の検出を妨げることがあります。