#KO
### 💊 칼비리아플러스정 - 효능 및 효과
* 이 약은 임신·수유기, 발육기, 노년기, 뼈, 이의 발육불량, 구루병의 예방의 비타민 D의 보급 및 칼슘 결핍 및 기타 칼슘 보급에 사용합니다.

### 🕒 칼비리아플러스정 - 용법 및 용량
* 만 8세 이상 및 성인은 1일 1회, 1회 1정을 복용하십시오.

### ⚠️ 칼비리아플러스정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증, 만 12개월 미만의 젖먹이, 고칼슘혈증, 유육종증, 신장질환, 신장결석, 심한 신부전 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 만 1세 미만의 젖먹이, 의사의 치료를 받고 있는 환자, 햇빛을 많이 보고 정상적인 식사를 하는 어린이, 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 미숙아, 유아, 심장·순환기계기능 장애, 산장장애, 저단백혈증, 강심배당체를 투여중인 환자, 신장결석 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독 하에 투여하십시오.

#KO
### 💊 칼비리아플러스정 - 효능 및 효과
* 이 약은 임신·수유기, 발육기, 노년기, 뼈, 이의 발육불량, 구루병의 예방의 비타민 D의 보급 및 칼슘 결핍 및 기타 칼슘 보급에 사용합니다.

### 🕒 칼비리아플러스정 - 용법 및 용량
* 만 8세 이상 및 성인은 1일 1회, 1회 1정을 복용하십시오.

### ⚠️ 칼비리아플러스정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증, 만 12개월 미만의 젖먹이, 고칼슘혈증, 유육종증, 신장질환, 신장결석, 심한 신부전 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 만 1세 미만의 젖먹이, 의사의 치료를 받고 있는 환자, 햇빛을 많이 보고 정상적인 식사를 하는 어린이, 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 미숙아, 유아, 심장·순환기계기능 장애, 간장애(산장장애), 저단백혈증, 강심배당체를 투여중인 환자, 신장결석 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독 하에 투여하십시오.

---

#EN
### 💊 칼비리아플러스정 - Efficacy and Effects
* This medicine is used to supplement vitamin D during pregnancy, lactation, growth periods, old age, for poor development of bones and teeth, and for the prevention of rickets, as well as for calcium deficiency and other calcium supplementation.

### 🕒 칼비리아플러스정 - Dosage and Administration
* For individuals aged 8 years and older and adults, take 1 tablet once daily.

### ⚠️ 칼비리아플러스정 - Precautions
* No information
* Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, are an infant under 12 months of age, have hypercalcemia, sarcoidosis, kidney disease, kidney stones, or severe renal failure.

Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are an infant under 1 year of age, a patient receiving medical treatment, a child who gets plenty of sunlight and eats a normal diet, a pregnant woman or a woman who may be pregnant, a lactating woman, a premature infant, an infant, a patient with cardiac/circulatory system dysfunction, hepatic impairment, hypoproteinemia, a patient currently taking cardiac glycosides, or a patient with a history of kidney stones.

Please strictly adhere to the prescribed dosage and administration.

When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.

---

#CN
### 💊 칼비리아플러스정 - 功效与作用
* 本药用于妊娠、哺乳期、发育期、老年期、骨骼和牙齿发育不良、预防佝偻病时的维生素D补充，以及钙缺乏症及其他钙补充。

### 🕒 칼비리아플러스정 - 用法用量
* 8岁以上及成人，每日1次，每次服用1片。

### ⚠️ 칼비리아플러스정 - 注意事项
* 暂无信息
* 对本药过敏者、未满12个月的婴儿、高钙血症、结节病、肾脏疾病、肾结石、严重肾功能不全患者请勿服用本药。

服用本药前，未满1岁的婴儿、正在接受医生治疗的患者、经常晒太阳并正常饮食的儿童、孕妇及可能怀孕的女性、哺乳期妇女、早产儿、婴幼儿、心血管系统功能障碍、肝功能障碍、低蛋白血症、正在服用强心苷的患者、有肾结石病史者，请咨询医生或药剂师。

请严格遵守规定的用法用量。

儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。

---

#JP
### 💊 칼비리아플러스정 - 効能・効果
* 本剤は、妊娠・授乳期、発育期、老年期、骨や歯の発育不良、くる病の予防におけるビタミンDの補給、およびカルシウム欠乏症やその他のカルシウム補給に使用されます。

### 🕒 칼비리아플러스정 - 用法・用量
* 8歳以上および成人は、1日1回、1回1錠を服用してください。

### ⚠️ 칼비리아플러스정 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症のある方、生後12ヶ月未満の乳児、高カルシウム血症、サルコイドーシス、腎臓病、腎結石、重度の腎不全患者は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、生後1歳未満の乳児、医師の治療を受けている患者、日光を多く浴びて正常な食事をしている小児、妊婦および妊娠している可能性のある女性、授乳婦、未熟児、乳児、心臓・循環器系機能障害、肝機能障害、低タンパク血症、強心配糖体を投与中の患者、腎結石の経験がある方は、医師または薬剤師にご相談ください。

定められた用法・用量を厳守してください。

小児に投与する場合には、保護者の指導監督のもとに投与してください。