#KO
### 💊 포머렐정0.075밀리그램(데소게스트렐) - 효능 및 효과
* 이 약은 피임에 사용합니다.

### 🕒 포머렐정0.075밀리그램(데소게스트렐) - 용법 및 용량
* 정제는 매일 대략 같은 시간에 물과 함께 포장에 표시된 순서대로 복용합니다.

첫 번째 정제는 생리 첫날에 복용하고 출혈이 나타나더라도 이후 매일 1 정씩 지속적으로 복용하며, 이전 포장에 이어서 새로운 포장을 개봉하여 복용하십시오.

자세한 사항은 허가사항을 참고하십시오.

### ⚠️ 포머렐정0.075밀리그램(데소게스트렐) - 주의사항
* 정보 없음
* 활동성 정맥혈전색전성 장애, 혈전색전증, VTE, 심부정맥혈전증 및 폐색전증, 간 기능 값이 정상으로 돌아오지 않는 심각한 간 질환 또는 경험자, 알려진 또는 의심되는 성 스테로이드 민감성 악성 종양, 진단되지 않은 질 출혈, 임부 및 수유부, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 유방암 환자 또는 경험자, 간 기능 장애, 당뇨병, 고혈압, 기미, 우울증 또는 경험자, 수술이나 질병으로 인한 지속적인 운동 블능 상태 환자, 흡연자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#KO
### 💊 포머렐정0.075밀리그램(데소게스트렐) - 효능 및 효과
* 이 약은 피임에 사용합니다.

### 🕒 포머렐정0.075밀리그램(데소게스트렐) - 용법 및 용량
* 정제는 매일 대략 같은 시간에 물과 함께 포장에 표시된 순서대로 복용합니다.

첫 번째 정제는 생리 첫날에 복용하고 출혈이 나타나더라도 이후 매일 1 정씩 지속적으로 복용하며, 이전 포장에 이어서 새로운 포장을 개봉하여 복용하십시오.

자세한 사항은 허가사항을 참고하십시오.

### ⚠️ 포머렐정0.075밀리그램(데소게스트렐) - 주의사항
* 정보 없음
* 활동성 정맥혈전색전성 장애, 혈전색전증, VTE, 심부정맥혈전증 및 폐색전증, 간 기능 값이 정상으로 돌아오지 않는 심각한 간 질환 또는 경험자, 알려진 또는 의심되는 성 스테로이드 민감성 악성 종양, 진단되지 않은 질 출혈, 임부 및 수유부, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 유방암 환자 또는 경험자, 간 기능 장애, 당뇨병, 고혈압, 기미, 우울증 또는 경험자, 수술이나 질병으로 인한 지속적인 운동 블능 상태 환자, 흡연자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 포머렐정0.075밀리그램(데소게스트렐) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for contraception.

### 🕒 포머렐정0.075밀리그램(데소게스트렐) - Dosage and Administration
* Tablets should be taken daily at approximately the same time with water, in the order indicated on the package.

The first tablet should be taken on the first day of menstruation. Thereafter, one tablet should be taken continuously every day, even if bleeding occurs. Open a new package immediately after finishing the previous one.

For more detailed information, please refer to the approved labeling.

### ⚠️ 포머렐정0.075밀리그램(데소게스트렐) - Precautions
* No information
* Do not take this medicine if you have active venous thromboembolic disorders, thromboembolism, VTE, deep vein thrombosis and pulmonary embolism, severe liver disease with liver function values not returning to normal or a history thereof, known or suspected sex steroid-sensitive malignancies, undiagnosed vaginal bleeding, are pregnant or breastfeeding, or have hereditary problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.

Before taking this medicine, consult your doctor or pharmacist if you are a patient with or have a history of breast cancer, liver dysfunction, diabetes, hypertension, chloasma, depression or a history thereof, or if you are a patient with prolonged immobility due to surgery or illness, or a smoker.

#CN
### 💊 포머렐정0.075밀리그램(데소게스트렐) - 功效与作用
* 本药品用于避孕。

### 🕒 포머렐정0.075밀리그램(데소게스트렐) - 用法与用量
* 药片应每日大约在同一时间与水一同服用，并按照包装上指示的顺序服用。

第一片药应在月经的第一天服用，之后即使出现出血，也应每天持续服用一片，并在前一个包装服用完毕后立即开始服用新包装。

详情请参阅批准的说明书。

### ⚠️ 포머렐정0.075밀리그램(데소게스트렐) - 注意事项
* 无信息
* 有活动性静脉血栓栓塞性疾病、血栓栓塞、VTE、深静脉血栓形成和肺栓塞、肝功能值未恢复正常的严重肝病或有相关病史、已知或疑似性类固醇敏感性恶性肿瘤、诊断不明的阴道出血、孕妇及哺乳期妇女、半乳糖不耐症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者，请勿服用本药品。

服用本药品前，如果您是乳腺癌患者或有相关病史、肝功能障碍、糖尿病、高血压、黄褐斑、抑郁症患者或有相关病史、因手术或疾病导致长期活动受限的患者，或吸烟者，请咨询医生或药师。

#JP
### 💊 포머렐정0.075밀리그램(데소게스트렐) - 効能及び効果
* 本剤は避妊に用いられます。

### 🕒 포머렐정0.075밀리그램(데소게스트렐) - 用法及び用量
* 錠剤は、毎日ほぼ同じ時間に水とともに、包装に表示された順序で服用してください。

最初の錠剤は生理の初日に服用し、出血が見られても、その後毎日1錠ずつ継続して服用し、前の包装に続いて新しい包装を開封して服用してください。

詳細については、承認された添付文書をご参照ください。

### ⚠️ 포머렐정0.075밀리그램(데소게스트렐) - 注意事項
* 情報なし
* 活動性の静脈血栓塞栓性障害、血栓塞栓症、VTE、深部静脈血栓症及び肺塞栓症、肝機能値が正常に戻らない重篤な肝疾患または既往歴のある患者、既知または疑われる性ステロイド感受性悪性腫瘍、診断されていない性器出血、妊婦及び授乳婦、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症またはグルコース-ガラクトース吸収不良などの遺伝的疾患を有する患者は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、乳がん患者または既往歴のある患者、肝機能障害、糖尿病、高血圧、肝斑、うつ病または既往歴のある患者、手術や疾患による持続的な運動不能状態の患者、喫煙者は、医師または薬剤師に相談してください。