#KO
### 💊 징크셀플러스캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 노년기의 비타민 E의 보급, 아연의 보급에 사용합니다.

### 🕒 징크셀플러스캡슐 - 용법 및 용량
* 만 12세 이상 및 성인 1회 1캡슐씩, 1일 1회 복용합니다.

### ⚠️ 징크셀플러스캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 만 12개월 미만의 젖먹이는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 미숙아, 유아, 소화성궤양, 만성궤양성대장염, 국한성대장염 등의 위장질환, 심장·순환기계기능장애, 신장장애, 저단백혈증환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 징크셀플러스캡슐 - Efficacy and Effects
* This medication is used for the supplementation of vitamin E and zinc in the elderly.

### 🕒 징크셀플러스캡슐 - Dosage and Administration
* For individuals aged 12 years and older and adults, take 1 capsule once daily.

### ⚠️ 징크셀플러스캡슐 - Precautions
* No information
* Patients with hypersensitivity to this medication and infants under 12 months of age should not take this medication.

Before taking this medication, pregnant women and women who may be pregnant, nursing mothers, premature infants, infants, patients with gastrointestinal diseases such as peptic ulcer, chronic ulcerative colitis, regional enteritis, heart/circulatory system dysfunction, kidney dysfunction, and hypoproteinemia patients should consult a doctor or pharmacist.

Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

If symptoms do not improve after approximately one month of administration, discontinue taking the medication immediately and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 징크셀플러스캡슐 - 功效及效果
* 本药用于老年人补充维生素E和锌。

### 🕒 징크셀플러스캡슐 - 用法及用量
* 12岁及以上成人，每次1粒，每日1次。

### ⚠️ 징크셀플러스캡슐 - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏的患者以及未满12个月的婴儿请勿服用本药。

服用本药前，孕妇及可能怀孕的女性、哺乳期妇女、早产儿、婴儿、患有消化性溃疡、慢性溃疡性结肠炎、局限性肠炎等胃肠道疾病者、心脏·循环系统功能障碍者、肾功能障碍者、低蛋白血症患者，请咨询医生或药师。

请严格遵守用法用量。

服用1个月左右后症状仍无改善时，请立即停止服用，并咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 징크셀플러스캡슐 - 効能及び効果
* 本剤は、高齢者におけるビタミンEの補給、亜鉛の補給に用いられます。

### 🕒 징크셀플러스캡슐 - 用法及び用量
* 12歳以上及び成人：1回1カプセルを1日1回服用します。

### ⚠️ 징크셀플러스캡슐 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症の既往歴のある患者、及び生後12ヵ月未満の乳児は服用しないでください。

本剤を服用する前に、妊婦及び妊娠している可能性のある女性、授乳婦、未熟児、乳児、消化性潰瘍、慢性潰瘍性大腸炎、限局性大腸炎などの胃腸疾患、心臓・循環器系機能障害、腎障害、低タンパク血症の患者は、医師又は薬剤師にご相談ください。

定められた用法・用量を厳守してください。

約1ヶ月間服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師又は薬剤師にご相談ください。