#KO
### 💊 디오라인정600밀리그램(디오스민) - 효능 및 효과
* 이 약은 정맥부전과 관련된 다리 중압감, 통증의 개선과 모세혈관 취약증에 의한 장애의 보조치료와 치질과 관련된 징후의 치료에 사용합니다.

### 🕒 디오라인정600밀리그램(디오스민) - 용법 및 용량
* 정맥부전에 1회 1정(600 mg)씩, 1일 1회 식사 시 복용합니다.

치질에 1회 1정(600 mg)씩, 1일 2~3회(1,200~1,800 mg) 식사 시 복용합니다.

### ⚠️ 디오라인정600밀리그램(디오스민) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 수유부는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 임부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

이 약을 투약해도 다른 항문 질환에 대한 특별한 치료법이 면제되지 않습니다.

증상이 빨리 나아지지 않으면, 항문검사를 실시해야 하며 치료를 재검토해야 합니다.

# KO
### 💊 디오라인정600밀리그램(디오스민) - 효능 및 효과
* 이 약은 정맥부전과 관련된 다리 중압감, 통증의 개선과 모세혈관 취약증에 의한 장애의 보조치료와 치질과 관련된 징후의 치료에 사용합니다.

### 🕒 디오라인정600밀리그램(디오스민) - 용법 및 용량
* 정맥부전에 1회 1정(600 mg)씩, 1일 1회 식사 시 복용합니다.
* 치질에 1회 1정(600 mg)씩, 1일 2~3회(1,200~1,800 mg) 식사 시 복용합니다.

### ⚠️ 디오라인정600밀리그램(디오스민) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 수유부는 이 약을 복용하지 마십시오.
* 이 약을 복용하기 전에 임부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.
* 이 약을 투약해도 다른 항문 질환에 대한 특별한 치료법이 면제되지 않습니다.
* 증상이 빨리 나아지지 않으면, 항문검사를 실시해야 하며 치료를 재검토해야 합니다.

---

#EN
### 💊 디오라인정600밀리그램(디오스민) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for the improvement of leg heaviness and pain associated with venous insufficiency, as an adjunctive therapy for disorders due to capillary fragility, and for the treatment of symptoms related to hemorrhoids.

### 🕒 디오라인정600밀리그램(디오스민) - Dosage and Administration
* For venous insufficiency, take 1 tablet (600 mg) once daily with meals.
* For hemorrhoids, take 1 tablet (600 mg) 2 to 3 times daily (1,200-1,800 mg) with meals.

### ⚠️ 디오라인정600밀리그램(디오스민) - Precautions
* No information.
* Patients hypersensitive to this drug and breastfeeding women should not take this medicine.
* Pregnant women should consult a doctor or pharmacist before taking this medicine.
* Administration of this medicine does not exempt specific treatments for other anal conditions.
* If symptoms do not improve quickly, a proctological examination should be performed, and the treatment should be re-evaluated.

---

#CN
### 💊 디오라인정600밀리그램(디오스민) - 功效与作用
* 本药用于改善与静脉功能不全相关的腿部沉重感和疼痛，辅助治疗毛细血管脆性引起的疾病，以及治疗与痔疮相关的症状。

### 🕒 디오라인정600밀리그램(디오스민) - 用法用量
* 用于静脉功能不全，每次1片 (600 mg)，每日1次，随餐服用。
* 用于痔疮，每次1片 (600 mg)，每日2-3次 (1,200-1,800 mg)，随餐服用。

### ⚠️ 디오라인정600밀리그램(디오스민) - 注意事项
* 无信息。
* 对本药过敏的患者和哺乳期妇女请勿服用本药。
* 孕妇在服用本药前应咨询医生或药师。
* 服用本药不免除对其他肛门疾病的特殊治疗。
* 如果症状未迅速改善，应进行肛门检查并重新评估治疗方案。

---

#JP
### 💊 디오라인정600밀리그램(디오스민) - 効能・効果
* 本剤は、静脈不全に関連する脚の重圧感、痛みの改善、毛細血管脆弱症による障害の補助治療、および痔に関連する症状の治療に用いられます。

### 🕒 디오라인정600밀리그램(디오스민) - 用法・用量
* 静脈不全の場合、1回1錠 (600 mg) を、1日1回、食事中に服用してください。
* 痔の場合、1回1錠 (600 mg) を、1日2～3回 (1,200～1,800 mg)、食事中に服用してください。

### ⚠️ 디오라인정600밀리그램(디오스민) - 注意事項
* 情報なし。
* 本剤に対し過敏症のある患者、授乳婦は本剤を服用しないでください。
* 妊婦は本剤を服用する前に医師または薬剤師に相談してください。
* 本剤を投与しても、他の肛門疾患に対する特別な治療が免除されるわけではありません。
* 症状が速やかに改善しない場合は、肛門検査を実施し、治療を再検討する必要があります。