#KO
### 💊 락스타더블캡슐(락토바실루스카제이변종람노수스의동결건조배양물) - 효능 및 효과
* 이 약은 장내균총의 정상화에 의한 정장 및 설사 증상의 개선에 사용합니다.

### 🕒 락스타더블캡슐(락토바실루스카제이변종람노수스의동결건조배양물) - 용법 및 용량
* 성인은 1일 1-4캡슐을 개봉하지 않고 물과 함께 삼킵니다.

### ⚠️ 락스타더블캡슐(락토바실루스카제이변종람노수스의동결건조배양물) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 임부는 이 약을 복용하지 마십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

설사로 인한 수분손실을 보충하기 위해 염분 또는 당을 함유하고 있는 음료를 충분히 마셔 재수화 하십시오.

설사 시 식사를 계속하는 경우, 일부 음식 및 특히 생음식, 과일, 야채, 매운 음식 및 냉동된 음식 또는 음료를 섭취하지 마십시오. 주로 익힌 고기 및 밥을 섭취하십시오.

2일 간 복용 후에도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 락스타더블캡슐(락토바실루스카제이변종람노수스의동결건조배양물) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for bowel regulation and improvement of diarrhea symptoms by normalizing the intestinal flora.

### 🕒 락스타더블캡슐(락토바실루스카제이변종람노수스의동결건조배양물) - Dosage and Administration
* Adults should swallow 1-4 capsules daily with water without opening them.

### ⚠️ 락스타더블캡슐(락토바실루스카제이변종람노수스의동결건조배양물) - Precautions
* No information
* Patients hypersensitive to this medicine and pregnant women should not take this medicine.

Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.

To compensate for fluid loss due to diarrhea, drink sufficient beverages containing salt or sugar to rehydrate.

If continuing to eat during diarrhea, avoid certain foods, especially raw foods, fruits, vegetables, spicy foods, and frozen foods or drinks. Primarily consume cooked meat and rice.

If symptoms do not improve after 2 days of administration, immediately discontinue use and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 락스타더블캡슐(락토바실루스카제이변종람노수스의동결건조배양물) - 功效与作用
* 本药通过使肠道菌群正常化，用于整肠和改善腹泻症状。

### 🕒 락스타더블캡슐(락토바실루스카제이변종람노수스의동결건조배양물) - 用法与用量
* 成人每日1-4粒，无需打开胶囊，用水吞服。

### ⚠️ 락스타더블캡슐(락토바실루스카제이변종람노수스의동결건조배양물) - 注意事项
* 无其他信息
* 对本药过敏的患者和孕妇不应服用本药。

请严格遵守规定的用法和用量。

为补充因腹泻造成的水分流失，请饮用足量的含盐或糖的饮料进行补水。

腹泻期间若继续进食，请避免食用某些食物，特别是生食、水果、蔬菜、辛辣食物以及冷冻食物或饮料。主要食用熟肉和米饭。

服用2天后症状仍未改善时，请立即停止服用，并咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 락스타더블캡슐(락토바실루스카제이변종람노수스의동결건조배양물) - 効能・効果
* 本剤は、腸内細菌叢の正常化による整腸および下痢症状の改善に用います。

### 🕒 락스타더블캡슐(락토바실루스카제이변종람노수스의동결건조배양물) - 用法・用量
* 成人は、1日1-4カプセルを水とともに開封せずに服用してください。

### ⚠️ 락스타더블캡슐(락토바실루스카제이변종람노수스의동결건조배양물) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に過敏症の患者、妊婦は本剤を服用しないでください。

定められた用法・用量を守ってください。

下痢による水分損失を補うため、塩分または糖分を含む飲料を十分に摂取し、再水和してください。

下痢時に食事を続ける場合は、一部の食品、特に生もの、果物、野菜、辛いもの、冷凍食品または飲料の摂取を避けてください。主に加熱調理された肉および米を摂取してください。

2日間服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。