#KO
### 💊 노즈알연질캡슐(펙소페나딘염산염) - 효능 및 효과
* 이 약은 꽃가루, 집이나 실내 먼지 등에 의한 재채기, 콧물, 코 막힘과 같은 코의 알레르기 증상 완화에 사용합니다.

### 🕒 노즈알연질캡슐(펙소페나딘염산염) - 용법 및 용량
* 성인 및 만 15세 이상의 청소년은 1회 1캡슐씩, 1일 2회, 아침과 저녁에 복용합니다.

### ⚠️ 노즈알연질캡슐(펙소페나딘염산염) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 경험자, 15세 미만의 소아는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 알레르기성 비염이나 감기 등 다른 원인에 의한 것인지 모르는 사람, 다른 알레르기 질환 진단 경험자, 코 막힘 증상이 강한 사람, 임산부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 고령자, 약물 등에 의한 알레르기 증상 경험자, 신장애 환자, 심혈관질환 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

이 약을 복용하는 동안에는 수유를 피하십시오.

권장용량을 초과하지 마십시오.

#EN
### 💊 노즈알연질캡슐(펙소페나딘염산염) - Efficacy and Effects
* This medicine is used to relieve allergic symptoms of the nose such as sneezing, runny nose, and nasal congestion caused by pollen, house or indoor dust, etc.

### 🕒 노즈알연질캡슐(펙소페나딘염산염) - Dosage and Administration
* Adults and adolescents aged 15 years or older should take 1 capsule twice a day, once in the morning and once in the evening.

### ⚠️ 노즈알연질캡슐(펙소페나딘염산염) - Precautions
* No information
* Do not take this medicine if you have experienced hypersensitivity to it, or if you are a child under 15 years of age.

Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are unsure whether your symptoms are due to allergic rhinitis or other causes like a cold, have been diagnosed with other allergic diseases, have severe nasal congestion, are pregnant or potentially pregnant, are breastfeeding, are elderly, have experienced allergic symptoms due to drugs, have renal impairment, or have cardiovascular disease.

Avoid breastfeeding while taking this medicine.

Do not exceed the recommended dose.

---

#CN
### 💊 노즈알연질캡슐(펙소페나딘염산염) - 功效与作用
* 本药用于缓解因花粉、居家或室内灰尘等引起的打喷嚏、流鼻涕、鼻塞等鼻部过敏症状。

### 🕒 노즈알연질캡슐(펙소페나딘염산염) - 用法用量
* 成人及15岁以上青少年，每次1粒，每日2次，早晚服用。

### ⚠️ 노즈알연질캡슐(펙소페나딘염산염) - 注意事项
* 无信息
* 对本药有过敏史者，15岁以下儿童，请勿服用本药。

服用本药前，如果您不确定您的症状是由过敏性鼻炎还是感冒等其他原因引起，或者曾被诊断出其他过敏性疾病，有严重的鼻塞症状，孕妇或可能怀孕的女性，哺乳期妇女，老年人，曾因药物等原因出现过敏症状者，肾功能障碍患者，心血管疾病患者，请咨询医生或药剂师。

服用本药期间请避免哺乳。

请勿超过推荐剂量。

---

#JP
### 💊 노즈알연질캡슐(펙소페나딘염산염) - 効能・効果
* この薬は、花粉、家屋や室内塵などによるくしゃみ、鼻水、鼻づまりといった鼻のアレルギー症状の緩和に用いられます。

### 🕒 노즈알연질캡슐(펙소페나딘염산염) - 用法・用量
* 成人および15歳以上の青少年は、1回1カプセルを1日2回、朝と夕に服用してください。

### ⚠️ 노즈알연질캡슐(펙소페나딘염산염) - 注意事項
* 情報なし
* この薬に対し過敏症の既往歴がある方、15歳未満の小児は服用しないでください。

この薬を服用する前に、アレルギー性鼻炎か風邪など他の原因によるものか不明な方、他のアレルギー疾患の診断を受けたことがある方、鼻づまり症状が強い方、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、高齢者、薬などによるアレルギー症状の既往歴がある方、腎機能障害のある患者、心血管疾患の患者は、医師または薬剤師にご相談ください。

この薬を服用中は授乳を避けてください。

推奨用量を超えないでください。