#KO
### 💊 유한이브펜연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 두통, 치통, 발치후 동통(통증), 인후(목구멍)통, 귀의 통증, 관절통, 신경통, 요(허리)통, 근육통, 견통(어깨결림), 타박통, 골절통, 염좌통(삠통증), 월경통(생리통), 외상통의 진통, 오한(춥고 떨리는 증상), 발열 시의 해열에 사용합니다.

### 🕒 유한이브펜연질캡슐 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 및 성인은 1회 1~2캡슐씩, 만 8세 이상~만 15세 미만은 1회 1캡슐씩, 1일 1~3회 공복(빈 속) 시를 피하여 4시간 이상 간격을 두고 복용합니다.

### ⚠️ 유한이브펜연질캡슐 - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 위장출혈을 일으킬 수 있습니다.

조절되지 않는 고혈압, 울혈심부전증, 확립된 허혈성 심장질환, 말초동맥질환, 뇌혈관질환을 가진 환자는 고용량 이부프로펜(1일 2,400 mg) 복용을 피해야 하며, 심혈관계 위험 요소(고혈압, 고지혈증, 당뇨병, 흡연 등)를 가지고 있는 환자는 고용량 이부프로펜(1일 2,400 mg) 복용이 필요한 경우 이 약을 복용하기 전에 의사 또는 약사와 상의하십시오.
* 이 약에 과민증 환자, 이 약 및 이 약의 구성성분, 다른 해열진통제, 감기약 복용 시 천식 경험자, 만 3개월 미만 및 만 2세 미만의 영유아, 임신 30주 이후는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 수두 또는 인플루엔자에 감염되어 있거나 또는 의심되는 영아(갓난아기) 및 만 15세 미만의 어린이, 알레르기 체질, 약에 의한 알레르기 증상(예: 발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움증 등)경험자, 간장질환, 신장(콩팥)질환, 갑상선질환, 당뇨병, 고혈압, 몸이 약한 사람 또는 고열이 있는 사람, 고령자(노인), 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 속쓰림, 위부불쾌감, 위통과 같은 위장문제가 지속 혹은 재발되거나 궤양, 출혈문제를 가지고 있는 사람, 구토와 설사로 많은 수분을 손실하거나 수분을 흡수하지 않는 사람은 의사 또는 약사와 상의하십시오.

5~6회 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

#EN
### 💊 유한이브펜연질캡슐 - Efficacy and Effects
*   This medication is used for the relief of pain such as headache, toothache, post-extraction pain, sore throat, earache, joint pain, neuralgia, backache, muscle pain, shoulder stiffness, bruise pain, fracture pain, sprain pain, menstrual pain, and traumatic pain. It is also used for the reduction of fever during chills and fever.

### 🕒 유한이브펜연질캡슐 - Dosage and Administration
*   For individuals aged 15 years or older and adults, take 1 to 2 capsules at a time. For individuals aged 8 years or older but under 15 years, take 1 capsule at a time. Administer 1 to 3 times a day, avoiding an empty stomach, with an interval of at least 4 hours between doses.

### ⚠️ 유한이브펜연질캡슐 - Precautions
*   Consult a doctor or pharmacist if you regularly consume three or more alcoholic drinks daily and are taking this medication or other antipyretic analgesics, as it may cause gastrointestinal bleeding.

    Patients with uncontrolled hypertension, congestive heart failure, established ischemic heart disease, peripheral arterial disease, or cerebrovascular disease should avoid high-dose ibuprofen (2,400 mg/day). Patients with cardiovascular risk factors (such as hypertension, hyperlipidemia, diabetes, smoking, etc.) who require high-dose ibuprofen (2,400 mg/day) should consult a doctor or pharmacist before taking this medication.
*   Do not take this medication if you have hypersensitivity to this drug, its components, have experienced asthma when taking other antipyretic analgesics or cold medications, are an infant under 3 months or a child under 2 years of age, or are in the third trimester of pregnancy (after 30 weeks).

    Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you are an infant or child under 15 years of age infected with or suspected of having chickenpox or influenza; have an allergic predisposition; have a history of allergic symptoms due to medication (e.g., fever, rash, joint pain, asthma, itching); have liver disease, kidney disease, thyroid disease, diabetes, hypertension; are physically weak or have a high fever; are elderly; are pregnant or possibly pregnant; are breastfeeding; have persistent or recurrent gastrointestinal issues such as heartburn, stomach discomfort, or stomach pain, or have ulcer or bleeding problems; or have lost significant fluids due to vomiting and diarrhea or are unable to absorb fluids.

    If symptoms do not improve after 5 to 6 doses, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.

    Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

    When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.

---

#CN
### 💊 유한이브펜연질캡슐 - 功效与作用
*   本药用于缓解头痛、牙痛、拔牙后疼痛、咽喉痛、耳痛、关节痛、神经痛、腰痛、肌肉痛、肩痛、跌打损伤痛、骨折痛、扭伤痛、月经痛、外伤痛，以及用于感冒发热时的退烧。

### 🕒 유한이브펜연질캡슐 - 用法用量
*   15岁以上及成人，一次服用1～2粒；8岁以上未满15岁者，一次服用1粒。每日1～3次，避免空腹服用，且服药间隔应在4小时以上。

### ⚠️ 유한이브펜연질캡슐 - 注意事项
*   每日饮酒三杯以上且经常饮酒者，在服用本药或其他解热镇痛药时，请咨询医生或药师。本药可能引起胃肠道出血。

    患有未控制的高血压、充血性心力衰竭、已确诊的缺血性心脏病、外周动脉疾病、脑血管疾病的患者应避免服用高剂量布洛芬（每日2,400毫克）。对于有心血管风险因素（如高血压、高脂血症、糖尿病、吸烟等）且需要服用高剂量布洛芬（每日2,400毫克）的患者，在服用本药前应咨询医生或药师。
*   以下情况请勿服用本药：对本药或其成分过敏者；服用其他解热镇痛药或感冒药时曾出现哮喘者；3个月以下或2岁以下的婴幼儿；怀孕30周以后的孕妇。

    服用本药前，请咨询医生或药师，如果您属于以下情况：感染水痘或流感或疑似感染的婴儿及15岁以下儿童；过敏体质；有药物过敏症状史（如发热、皮疹、关节痛、哮喘、瘙痒等）；患有肝病、肾病、甲状腺疾病、糖尿病、高血压；身体虚弱或有高热；老年人；孕妇或可能怀孕的女性；哺乳期妇女；有持续或反复发作的胃肠道问题，如胃灼热、胃部不适、胃痛，或有溃疡、出血问题者；因呕吐和腹泻大量失水或无法吸收水分者。

    若服用5～6次后症状仍无改善，请立即停止服用并咨询医生或药师。

    请严格遵守规定的用法和用量。

    给儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。

---

#JP
### 💊 유한이브펜연질캡슐 - 効能及び効果
*   本剤は、頭痛、歯痛、抜歯後の疼痛、咽喉痛、耳痛、関節痛、神経痛、腰痛、筋肉痛、肩こり痛、打撲痛、骨折痛、捻挫痛、月経痛（生理痛）、外傷痛の鎮痛、悪寒（寒気）や発熱時の解熱に用いられます。

### 🕒 유한이브펜연질캡슐 - 用法及び用量
*   15歳以上及び成人は1回1～2カプセル、8歳以上15歳未満は1回1カプセルを、1日1～3回、空腹時を避けて4時間以上の間隔をあけて服用してください。

### ⚠️ 유한이브펜연질캡슐 - 注意事項
*   毎日3杯以上のアルコールを常飲している方が本剤または他の解熱鎮痛剤を服用する際は、医師または薬剤師にご相談ください。胃腸出血を引き起こす可能性があります。

    制御されていない高血圧、うっ血性心不全、確立された虚血性心疾患、末梢動脈疾患、脳血管疾患を持つ患者は、高用量イブプロフェン（1日2,400 mg）の服用を避けてください。心血管系リスク因子（高血圧、高脂血症、糖尿病、喫煙など）を持つ患者で高用量イブプロフェン（1日2,400 mg）の服用が必要な場合は、本剤を服用する前に医師または薬剤師にご相談ください。
*   本剤に過敏症の患者、本剤または本剤の成分、他の解熱鎮痛剤、かぜ薬の服用により喘息を経験した方、生後3ヵ月未満および2歳未満の乳幼児、妊娠30週以降の妊婦は本剤を服用しないでください。

    本剤を服用する前に、水痘またはインフルエンザに感染している、またはその疑いのある乳幼児および15歳未満の小児、アレルギー体質の方、薬によるアレルギー症状（例：発熱、発疹、関節痛、喘息、かゆみなど）の経験者、肝臓疾患、腎臓疾患、甲状腺疾患、糖尿病、高血圧、体が弱い方または高熱のある方、高齢者、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、胸焼け、胃部不快感、胃痛などの胃腸症状が持続または再発している方、潰瘍や出血の問題を抱えている方、嘔吐や下痢により多くの水分を失っている方、または水分を吸収できない方は医師または薬剤師にご相談ください。

    5～6回服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。

    定められた用法・用量を厳守してください。

    小児に服用させる場合は、保護者の指導監督のもとに服用させてください。