#KO
### 💊 엔디콜플러스정 - 효능 및 효과
* 이 약은 감기로 인한 발열 및 동통(통증), 치통, 두통, 신경통, 근육통, 월경통, 관절통, 류마티스성 통증에 사용합니다.

### 🕒 엔디콜플러스정 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1~2정씩, 1일 3회 공복(빈 속)을 피하여 복용합니다.

복용간격은 4시간 이상으로 합니다.

### ⚠️ 엔디콜플러스정 - 주의사항
* 매일 세 잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할  때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다.

아세트아미노펜으로 일일 최대 용량(4,000 mg)을 초과하여 복용하지 마십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다. 아세트아미노펜을 포함하는 다른 제품과 함께 복용하지 마십시오.
* 이 약에 과민증 환자 또는 경험자, 다른 해열진통제(비스테로이드성 소염(항염)제), 감기약 복용 시 천식을 일으킨 적이 있는 사람, 소화성궤양, 심한 혈액 이상, 간장애, 신장(콩팥)장애, 심장기능저하 환자, 바르비탈계 약물 또는 삼환계 항우울제 복용한 환자, 알코올을 복용한 사람, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당(젖당)분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 황색4호에 과민증, 간장애, 신장(콩팥)장애, 혈액이상 환자 또는 경험자, 소화성궤양의 경험자, 출혈경향이 있는 환자, 심장기능이상이 있는 환자, 과민증의 경험자, 기관지천식 환자, 고령자(노인), 임부 또는 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

복용 중에 음주하지 마십시오.

#EN
### 💊 엔디콜플러스정 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for fever and pain (ache) caused by colds, toothache, headache, neuralgia, muscle pain, menstrual pain, joint pain, and rheumatic pain.

### 🕒 엔디콜플러스정 - Dosage and Administration
* Adults should take 1 to 2 tablets once, three times a day, avoiding an empty stomach.
* The dosing interval should be at least 4 hours.

### ⚠️ 엔디콜플러스정 - Precautions
* Consult a doctor or pharmacist if you are a regular drinker consuming three or more alcoholic beverages daily and are taking this medicine or other fever reducers/pain relievers. It may cause liver damage.
* Do not exceed the daily maximum dose (4,000 mg) of acetaminophen. It may cause liver damage. Do not take with other products containing acetaminophen.
* Do not take this medicine if you have hypersensitivity or a history of it to this medicine, if you have experienced asthma when taking other fever reducers/pain relievers (NSAIDs) or cold medicines, if you have peptic ulcer, severe blood disorder, liver disorder, kidney disorder, reduced heart function, if you are taking barbiturates or tricyclic antidepressants, if you have consumed alcohol, or if you have genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.
* Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have hypersensitivity to Tartrazine (Yellow No. 4), liver disorder, kidney disorder, blood disorder or a history of them, a history of peptic ulcer, a tendency to bleed, abnormal heart function, a history of hypersensitivity, bronchial asthma, are elderly, pregnant, or breastfeeding.
* Do not consume alcohol while taking this medicine.

---

#CN
### 💊 엔디콜플러스정 - 功效與作用
* 本藥用於治療感冒引起的發熱和疼痛、牙痛、頭痛、神經痛、肌肉痛、月經痛、關節痛、風濕性疼痛。

### 🕒 엔디콜플러스정 - 用法與用量
* 成人每次服用1~2片，每日3次，應避免空腹服用。
* 服藥間隔應至少4小時。

### ⚠️ 엔디콜플러스정 - 注意事項
* 如果您是每日飲酒三杯或以上的常規飲酒者，並且正在服用本藥或其他解熱鎮痛藥，請諮詢醫生或藥劑師。這可能會導致肝損傷。
* 服用乙酰氨基酚的每日最大劑量不要超過4,000毫克。這可能會導致肝損傷。請勿與其他含有乙酰氨基酚的產品一同服用。
* 以下患者請勿服用本藥：對本藥有過敏反應或過敏史者；服用其他解熱鎮痛藥（非甾體抗炎藥）或感冒藥時曾引起哮喘者；患有消化性潰瘍、嚴重血液異常、肝功能障礙、腎功能障礙、心功能不全者；正在服用巴比妥類藥物或三環類抗抑鬱藥者；已飲酒者；患有半乳糖不耐症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遺傳性問題者。
* 服用本藥前，請諮詢醫生或藥劑師：對黃色4號色素過敏者；有肝功能障礙、腎功能障礙、血液異常或有相關病史者；有消化性潰瘍病史者；有出血傾向者；有心功能異常者；有過敏史者；支氣管哮喘患者；老年人；孕婦或哺乳期婦女。
* 服藥期間請勿飲酒。

---

#JP
### 💊 엔디콜플러스정 - 効能及び効果
* 本剤は、かぜによる発熱および疼痛（痛み）、歯痛、頭痛、神経痛、筋肉痛、月経痛、関節痛、リウマチ性疼痛に用いられます。

### 🕒 엔디콜플러스정 - 用法及び用量
* 成人には、1回1～2錠を1日3回、空腹時を避けて服用してください。
* 服用間隔は4時間以上開けてください。

### ⚠️ 엔디콜플러스정 - 注意事項
* 毎日3杯以上のアルコールを定期的に摂取する方が本剤または他の解熱鎮痛薬を服用する場合は、医師または薬剤師にご相談ください。肝障害を引き起こす可能性があります。
* アセトアミノフェンとして、1日の最大用量（4,000 mg）を超えて服用しないでください。肝障害を引き起こす可能性があります。アセトアミノフェンを含む他の製品と併用しないでください。
* 本剤に過敏症の既往歴がある方、他の解熱鎮痛薬（非ステロイド性消炎鎮痛剤）、かぜ薬の服用により喘息を起こしたことがある方、消化性潰瘍、重篤な血液異常、肝障害、腎障害、心機能低下の患者、バルビツール系薬物または三環系抗うつ薬を服用中の患者、アルコールを摂取した方、ガラクトース不耐症、Lapp乳糖分解酵素欠損症、またはグルコース-ガラクトース吸収不良などの遺伝的な問題がある患者は、本剤を服用しないでください。
* 本剤を服用する前に、黄色4号に過敏症がある方、肝障害、腎障害、血液異常の患者または既往歴がある方、消化性潰瘍の既往歴がある方、出血傾向がある方、心機能異常がある方、過敏症の既往歴がある方、気管支喘息患者、高齢者、妊婦または授乳婦は、医師または薬剤師にご相談ください。
* 服用中に飲酒しないでください。