#KO
### 💊 위푸린에스산 - 효능 및 효과
* 이 약은 위산과다, 속쓰림, 위부불쾌감, 위부팽만감, 체함, 구역, 구토, 위통, 신트림, 소화불량, 식욕감퇴(식욕부진), 과식, 소화촉진으로 인한 위부팽만감에 사용합니다.

### 🕒 위푸린에스산 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상은 1회 1포씩, 1일 3회 식후 또는 식간(식사때와 식사때 사이에)에 복용합니다.

### ⚠️ 위푸린에스산 - 주의사항
* 정보 없음
* 투석요법을 받고 있는 환자, 만 3개월 미만의 젖먹이, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당(젖당)분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 신장장애 환자, 알레르기 체질, 나트륨 제한 식이를 하는 사람은 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

2주 정도 투여하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#KO
### 💊 위푸린에스산 - 효능 및 효과
* 이 약은 위산과다, 속쓰림, 위부불쾌감, 위부팽만감, 체함, 구역, 구토, 위통, 신트림, 소화불량, 식욕감퇴(식욕부진), 과식, 소화촉진으로 인한 위부팽만감에 사용합니다.

### 🕒 위푸린에스산 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상은 1회 1포씩, 1일 3회 식후 또는 식간(식사때와 식사때 사이에)에 복용합니다.

### ⚠️ 위푸린에스산 - 주의사항
* 정보 없음
* 투석요법을 받고 있는 환자, 만 3개월 미만의 젖먹이, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당(젖당)분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 신장장애 환자, 알레르기 체질, 나트륨 제한 식이를 하는 사람은 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

2주 정도 투여하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

---

#EN
### 💊 위푸린에스산 - Efficacy and Effects
* This medication is used for hyperacidity, heartburn, stomach discomfort, abdominal bloating, indigestion, nausea, vomiting, stomach pain, sour belching, dyspepsia, loss of appetite (anorexia), overeating, and abdominal bloating due to promoting digestion.

### 🕒 위푸린에스산 - Dosage and Administration
* For individuals aged 15 years or older: Take 1 packet per dose, 3 times a day, after meals or between meals.

### ⚠️ 위푸린에스산 - Precautions
* No information provided.
* Do not take this medication if you are a patient undergoing dialysis, an infant under 3 months of age, or a patient with hereditary problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.

Before taking this medication, patients with renal impairment, allergic predisposition, or those on a sodium-restricted diet should consult a doctor or pharmacist.

Please strictly adhere to the prescribed dosage and administration.

If symptoms do not improve after about 2 weeks of administration, immediately discontinue taking the medication and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 위푸린에스산 - 功效与作用
* 此药用于胃酸过多、胃灼热、胃部不适、胃胀满、积食、恶心、呕吐、胃痛、酸嗳气、消化不良、食欲减退（食欲不振）、暴饮暴食以及因促进消化引起的胃胀满。

### 🕒 위푸린에스산 - 用法用量
* 15岁以上者，每次1包，每日3次，饭后或两餐之间服用。

### ⚠️ 위푸린에스산 - 注意事项
* 无相关信息。
* 接受透析治疗的患者、未满3个月的婴儿、患有半乳糖不耐受症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者，请勿服用此药。

服用此药前，肾功能障碍患者、过敏体质者、以及正在进行钠限制饮食者，请咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法和用量。

如果服用约2周后症状仍未改善，请立即停止服用并咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 위푸린에스산 - 効能・効果
* 本剤は、胃酸過多、胸やけ、胃部不快感、胃部膨満感、胃もたれ、吐き気、嘔吐、胃痛、酸っぱいげっぷ、消化不良、食欲不振（食欲減退）、食べ過ぎ、消化促進による胃部膨満感に用います。

### 🕒 위푸린에스산 - 用法・用量
* 15歳以上：1回1包、1日3回、食後または食間（食事と食事の間）に服用してください。

### ⚠️ 위푸린에스산 - 注意事項
* 情報なし
* 透析療法を受けている患者、生後3ヶ月未満の乳児、ガラクトース不耐症、Lapp乳糖分解酵素欠損症、またはブドウ糖-ガラクトース吸収不良症などの遺伝性疾患を持つ患者は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、腎機能障害のある患者、アレルギー体質の方、ナトリウム制限食をしている方は、医師または薬剤師にご相談ください。

定められた用法・用量を厳守してください。

約2週間服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。