#KO
### 💊 락토더블캡슐(락토바실루스카제이변종람노수스의동결건조배양물) - 효능 및 효과
* 이 약은 장내균총의 정상화에 의한 정장 및 설사증상의 개선에 사용합니다.

### 🕒 락토더블캡슐(락토바실루스카제이변종람노수스의동결건조배양물) - 용법 및 용량
* 성인은 1일 1-4캡슐씩, 개봉하지 않고 물과 함께 삼킵니다.

### ⚠️ 락토더블캡슐(락토바실루스카제이변종람노수스의동결건조배양물) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 임부는 이 약을 복용하지 마십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

설사로 인한 수분손실을 보충하기 위해 염분 또는 당을 함유하고 있는 음료를 충분히 마셔 재수화 하십시오.

설사 시 식사를 계속하는 경우, 일부 음식 및 특히 생음식, 과일, 야채, 매운 음식 및 냉동된 음식 또는 음료를 섭취하지 마십시오. 주로 익힌 고기 및 밥을 섭취하십시오.

2일 간 복용 후에도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 락토더블캡슐(락토바실루스카제이변종람노수스의동결건조배양물) - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for intestinal regulation and improvement of diarrhea symptoms by normalizing the intestinal flora.

### 🕒 락토더블캡슐(락토바실루스카제이변종람노수스의동결건조배양물) - Dosage and Administration
*   Adults: Take 1 to 4 capsules daily, swallowing them whole with water.

### ⚠️ 락토더블캡슐(락토바실루스카제이변종람노수스의동결건조배양물) - Precautions
*   None
*   Patients with hypersensitivity to this medicine, and pregnant women, should not take this medicine.

Please strictly follow the prescribed dosage and administration instructions.

To compensate for fluid loss due to diarrhea, drink plenty of beverages containing salt or sugar to rehydrate.

If you continue to eat during diarrhea, avoid certain foods, especially raw foods, fruits, vegetables, spicy foods, and frozen foods or drinks. Primarily consume cooked meat and rice.

If symptoms do not improve after 2 days of administration, immediately stop taking the medicine and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 락토더블캡슐(락토바실루스카제이변종람노수스의동결건조배양물) - 功效与作用
*   本药用于通过肠道菌群的正常化来整肠及改善腹泻症状。

### 🕒 락토더블캡슐(락토바실루스카제이변종람노수스의동결건조배양물) - 用法与用量
*   成人每日服用1-4粒胶囊，不开封地与水一同吞服。

### ⚠️ 락토더블캡슐(락토바실루스카제이변종람노수스의동결건조배양물) - 注意事项
*   无信息
*   对本药过敏的患者和孕妇请勿服用本药。

请严格遵守规定的用法和用量。

为补充因腹泻导致的水分流失，请充分饮用含有盐分或糖分的饮料以补充水分。

如果在腹泻期间继续进食，请避免摄入某些食物，尤其是生食、水果、蔬菜、辛辣食物以及冷冻食物或饮料。主要摄入煮熟的肉和米饭。

服用2天后症状仍无改善时，请立即停止服用并咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 락토더블캡슐(락토바실루스카제이변종람노수스의동결건조배양물) - 効能・効果
*   本剤は、腸内細菌叢の正常化による整腸および下痢症状の改善に用います。

### 🕒 락토더블캡슐(락토바실루스카제이변종람노수스의동결건조배양물) - 用法・用量
*   成人は1日1-4カプセルを、開封せずに水とともに服用してください。

### ⚠️ 락토더블캡슐(락토바실루스카제이변종람노수스의동결건조배양물) - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に過敏症の患者、妊婦は服用しないでください。

定められた用法用量を厳守してください。

下痢による水分損失を補うため、塩分または糖分を含んだ飲料を十分に摂取し、水分補給を行ってください。

下痢時に食事を続ける場合、一部の食品、特に生もの、果物、野菜、辛い食べ物、および冷凍食品や飲料は避けてください。主に火を通した肉とご飯を摂取してください。

2日間服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。