#KO
### 💊 메코비정 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신ㆍ수유기, 병중ㆍ병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력저하 시, 발육기, 노년기의 비타민 D, E, B1, B2, B6, C의 보급과 뼈, 이의 발육불량, 구루병의 예방, 신경통, 근육통, 관절통(요(허리)통, 어깨결림 등), 구각염(입꼬리염), 구순염(입술염), 구내염(입안염), 설염(혀염), 습진, 피부염의 완화와 각기, 눈의 피로, 아연의 보급에 사용합니다.

### 🕒 메코비정 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 및 성인은 1회 1정씩, 1일 1회 복용합니다.

### ⚠️ 메코비정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증, 고칼슘혈증(혈액중에 칼슘이 과잉으로 존재하는 상태), 유육종증(원인을 알 수 없는 전신 염증질환), 신장(콩팥)질환 환자, 만 12개월 미만의 젖먹이, 신장(콩팥)결석, 심한 증상의 신부전, 대두유 과민증 또는 알레르기 반응 경험자, 콩 또는 땅콩 과민증 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 고옥살산뇨증 환자(요중에 과량의 수산염이 배설되는 상태), 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 미숙아, 유아, 소화성궤양, 만성궤양성대장염, 국한성대장염 등의 위장질환, 심장ㆍ순환기계기능 장애, 신장(콩팥)장애, 저단백혈증, 통풍, 신장(콩팥)결석 또는 경험자, 임부, 고지단백혈증, 당뇨병성고지질혈증 및 췌장염 등 지방대사 이상 환자 또는 지질성 유제를 신중히 투여해야 하는 환자,  혈전(혈관 막힘)성 소인이 있는 환자, 폴산이 부족한 환자, 지방과부하로 특별한 위험이 예상되는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

각종 요검사 시에 혈당의 검출을 방해할 수 있으며, 요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.

#EN
### 💊 Mecobi Tab. - Efficacy and Effects
* This medication is used for the supplementation of vitamins D, E, B1, B2, B6, C during physical fatigue, pregnancy and lactation, physical debilitation during or after illness (during illness or after recovery), growth period, and old age; for the prevention of poor development of bones and teeth and rickets; for the relief of neuralgia, myalgia (muscle pain), arthralgia (joint pain, such as lumbago and stiff shoulders), angular stomatitis (cheilosis), cheilitis (lip inflammation), stomatitis (oral inflammation), glossitis (tongue inflammation), eczema, and dermatitis; and for the relief of beriberi, eye fatigue, and zinc supplementation.

### 🕒 Mecobi Tab. - Dosage and Administration
* Adults and adolescents 15 years of age and older: take one tablet once daily.

### ⚠️ Mecobi Tab. - Precautions
* No information
* Do not take this medication if you have hypersensitivity to this drug, hypercalcemia (a condition where there is an excessive amount of calcium in the blood), sarcoidosis (a systemic inflammatory disease of unknown cause), kidney disease, are an infant under 12 months of age, have kidney stones, severe renal failure, a history of hypersensitivity or allergic reaction to soybean oil, or hypersensitivity to soy or peanuts.

Consult a doctor or pharmacist before taking this medication if you have hyperoxaluria (a condition where an excessive amount of oxalate is excreted in the urine), are pregnant or may be pregnant, are lactating, are a premature infant, an infant, have gastrointestinal diseases such as peptic ulcer, chronic ulcerative colitis, or regional enteritis, impaired cardiovascular function, renal impairment, hypoproteinemia, gout, kidney stones or a history of kidney stones, are pregnant, have lipid metabolism disorders such as hyperlipoproteinemia, diabetic hyperlipidemia, and pancreatitis, or require careful administration of lipid emulsions, have a thrombotic predisposition (blood vessel blockage), have folic acid deficiency, or are at special risk due to fat overload.

If symptoms do not improve after approximately one month of administration, immediately discontinue administration and consult a doctor or pharmacist.

Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

This medication may interfere with glucose detection in various urine tests and may turn urine yellow, affecting clinical test results.

#CN
### 💊 Mecobi Tab. - 功效与作用
* 本药用于缓解身体疲劳，妊娠期、哺乳期，病中、病后（患病期间或康复后）体力下降时，发育期、老年期维生素D、E、B1、B2、B6、C的补充，骨骼、牙齿发育不良，预防佝偻病，神经痛、肌肉痛、关节痛（如腰痛、肩周炎等），口角炎（嘴角炎）、唇炎（口唇炎）、口腔炎（口内炎）、舌炎（舌头炎）、湿疹、皮肤炎，以及脚气病、眼睛疲劳和锌的补充。

### 🕒 Mecobi Tab. - 用法与用量
* 15岁及以上成人：每次1片，每日1次。

### ⚠️ Mecobi Tab. - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏者，高钙血症（血液中钙含量过高），结节病（原因不明的全身炎症性疾病），肾脏疾病患者，未满12个月的婴儿，肾结石，严重肾功能不全，对大豆油过敏或有过敏反应史者，对大豆或花生过敏者，请勿服用本药。

服用本药前，高草酸尿症患者（尿液中草酸盐排出过多），孕妇及可能怀孕的女性，哺乳期妇女，早产儿，婴幼儿，消化性溃疡、慢性溃疡性结肠炎、局限性肠炎等胃肠道疾病患者，心脏・循环系统功能障碍，肾脏功能障碍，低蛋白血症，痛风，肾结石患者或有肾结石病史者，孕妇，高脂蛋白血症、糖尿病高脂血症和胰腺炎等脂肪代谢异常患者，或需慎重使用脂质乳剂的患者，有血栓形成倾向的患者（血管堵塞），叶酸缺乏的患者，预计因脂肪超载而存在特殊风险的患者，请咨询医生或药师。

若服用约1个月后症状仍无改善，请立即停止服用并咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法用量。

进行各种尿液检查时，可能会干扰血糖检测，并可能使尿液变黄，影响临床检查结果。

#JP
### 💊 Mecobi Tab. - 効能・効果
* 本剤は、肉体疲労時、妊娠・授乳期、病中病後（病気を患っている間や回復後）の体力低下時、発育期、老年期におけるビタミンD、E、B1、B2、B6、Cの補給、骨・歯の発育不良、くる病の予防、神経痛、筋肉痛、関節痛（腰痛、肩こりなど）、口角炎（口の端の炎症）、口唇炎（唇の炎症）、口内炎（口の中の炎症）、舌炎（舌の炎症）、湿疹、皮膚炎の緩和、及び脚気、眼精疲労、亜鉛の補給に用いられます。

### 🕒 Mecobi Tab. - 用法・用量
* 15歳以上及び成人：1回1錠を1日1回服用してください。

### ⚠️ Mecobi Tab. - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症の既往歴がある患者、高カルシウム血症（血液中にカルシウムが過剰に存在する状態）、サルコイドーシス（原因不明の全身性炎症性疾患）、腎疾患患者、生後12ヶ月未満の乳児、腎結石、重度の腎不全、大豆油に対し過敏症又はアレルギー反応の既往歴がある患者、大豆又はピーナッツに対し過敏症の患者は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、高シュウ酸尿症患者（尿中に過量のシュウ酸塩が排泄される状態）、妊婦及び妊娠している可能性のある女性、授乳婦、未熟児、乳幼児、消化性潰瘍、慢性潰瘍性大腸炎、限局性大腸炎などの胃腸疾患、心臓・循環器系機能障害、腎機能障害、低タンパク血症、痛風、腎結石又はその既往歴のある患者、妊婦、高脂タンパク血症、糖尿病性高脂質血症及び膵炎など脂質代謝異常患者、又は脂質性乳剤を慎重に投与する必要がある患者、血栓（血管閉塞）性素因のある患者、葉酸欠乏症の患者、脂肪過負荷により特別な危険が予想される患者は、医師又は薬剤師に相談してください。

約1ヶ月間服用しても症状の改善が見られない場合は、服用を直ちに中止し、医師又は薬剤師に相談してください。

定められた用法・用量を守ってください。

各種の尿検査において血糖の検出を妨害する可能性があり、尿を黄色に変色させ、臨床検査値に影響を与える可能性があります。