#KO
### 💊 조은아이엠플러스시럽 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신·수유기, 병중·병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력저하 시의 비타민 B1, B6의 보급과 구각염(입꼬리염), 구순염(입술염), 구내염(입안염), 설염(혀염), 습진, 피부염의 완화에 사용합니다.

### 🕒 조은아이엠플러스시럽 - 용법 및 용량
* 만 8세 이상은 1회 10 mL씩, 만 24개월 이상~만 8세 미만 1회 5 mL씩, 만 12개월 이상~만 24개월 미만 1회 2.5 mL씩, 1일 2회 복용합니다.

### ⚠️ 조은아이엠플러스시럽 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 고칼슘혈증(혈액중에 칼슘이 과잉으로 존재하는 상태)환자, 유육종증(원인을 알 수 없는 전신 염증질환), 신장질환 환자, 만 12개월 미만의 젖먹이, 신장결석, 심한 신부전 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 만 1세 미만의 젖먹이, 햇빛을 많이 보고 정상적인 식사를 하는 어린이, 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 미숙아, 유아, 심장ㆍ순환기계기능 장애, 신장장애, 저단백혈증 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

이 약은 벤조산나트륨을 포함하고 있으며, 벤조산은 피부, 눈, 점막에 경미한 자극이 될 수 있습니다.

1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

이 약은 경구용으로만 사용하고 주사용으로는 사용하지 마십시오.

요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.

#KO
### 💊 조은아이엠플러스시럽 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신·수유기, 병중·병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력저하 시의 비타민 B1, B6의 보급과 구각염(입꼬리염), 구순염(입술염), 구내염(입안염), 설염(혀염), 습진, 피부염의 완화에 사용합니다.

### 🕒 조은아이엠플러스시럽 - 용법 및 용량
* 만 8세 이상은 1회 10 mL씩, 만 24개월 이상~만 8세 미만 1회 5 mL씩, 만 12개월 이상~만 24개월 미만 1회 2.5 mL씩, 1일 2회 복용합니다.

### ⚠️ 조은아이엠플러스시럽 - 주의사항
* 이 약에 과민증 환자, 고칼슘혈증(혈액중에 칼슘이 과잉으로 존재하는 상태)환자, 유육종증(원인을 알 수 없는 전신 염증질환), 신장질환 환자, 만 12개월 미만의 젖먹이, 신장결석, 심한 신부전 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 만 1세 미만의 젖먹이, 햇빛을 많이 보고 정상적인 식사를 하는 어린이, 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 미숙아, 유아, 심장ㆍ순환기계기능 장애, 신장장애, 저단백혈증 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

이 약은 벤조산나트륨을 포함하고 있으며, 벤조산은 피부, 눈, 점막에 경미한 자극이 될 수 있습니다.

1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

이 약은 경구용으로만 사용하고 주사용으로는 사용하지 마십시오.

요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.

---

#EN
### 💊 조은아이엠플러스시럽 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for replenishing vitamins B1 and B6 during physical fatigue, pregnancy/lactation, and physical decline during or after illness (while sick or after recovery), and for the relief of angular cheilitis, cheilitis, stomatitis, glossitis, eczema, and dermatitis.

### 🕒 조은아이엠플러스시럽 - Dosage and Administration
* Individuals aged 8 years and older should take 10 mL once, individuals aged 24 months to under 8 years should take 5 mL once, and individuals aged 12 months to under 24 months should take 2.5 mL once, twice daily.

### ⚠️ 조은아이엠플러스시럽 - Precautions
* Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, hypercalcemia (a condition where there is an excess of calcium in the blood), sarcoidosis (a systemic inflammatory disease of unknown cause), kidney disease, are an infant under 12 months of age, have kidney stones, or severe renal failure.

Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are an infant under 1 year of age, a child who receives abundant sunlight exposure and has a normal diet, a pregnant woman, a woman who may be pregnant, or a lactating woman, a premature infant, a young child, or have cardiac or circulatory system dysfunction, renal impairment, or hypoproteinemia.

This medicine contains sodium benzoate, and benzoic acid may cause mild irritation to the skin, eyes, and mucous membranes.

If symptoms do not improve after approximately 1 month of administration, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.

Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.

When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.

This medicine is for oral use only; do not use for injection.

This medicine may turn urine yellow, which could affect clinical test results.

---

#CN
### 💊 조은아이엠플러스시럽 - 功效与作用
* 本药品用于在身体疲劳、妊娠期/哺乳期、病中/病后（患病期间或康复后）体力下降时补充维生素B1、B6，以及缓解口角炎、唇炎、口腔炎、舌炎、湿疹、皮炎。

### 🕒 조은아이엠플러스시럽 - 用法用量
* 8岁以上患者，每次10毫升；24个月以上至8岁以下患者，每次5毫升；12个月以上至24个月以下患者，每次2.5毫升；每日服用2次。

### ⚠️ 조은아이엠플러스시럽 - 注意事项
* 对本药品过敏的患者、高钙血症（血液中钙质过量存在的状态）患者、结节病（病因不明的全身性炎症疾病）患者、肾脏疾病患者、未满12个月的婴儿、肾结石患者、严重肾功能不全患者，请勿服用本药品。

服用本药品前，以下人群请咨询医生或药师：未满1岁的婴儿、经常晒太阳且饮食正常的儿童、孕妇及可能怀孕的女性以及哺乳期妇女、早产儿、婴幼儿、心脏·循环系统功能障碍患者、肾功能障碍患者、低蛋白血症患者。

本药品含有苯甲酸钠，苯甲酸可能对皮肤、眼睛、粘膜造成轻微刺激。

服用约1个月后症状仍无改善时，请立即停止服用，并咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法用量。

给儿童服用时，请在监护人的指导和监督下服用。

本药品仅限口服使用，请勿用于注射。

本药品可能导致尿液变黄，并可能影响临床检查值。

---

#JP
### 💊 조은아이엠플러스시럽 - 効能・効果
* 本剤は、肉体疲労時、妊娠・授乳期、病中病後（病気を患っている間や回復後）の体力低下時のビタミンB1、B6の補給、および口角炎、口唇炎、口内炎、舌炎、湿疹、皮膚炎の緩和に用います。

### 🕒 조은아이엠플러스시럽 - 用法・用量
* 8歳以上は1回10 mLずつ、24ヵ月以上8歳未満は1回5 mLずつ、12ヵ月以上24ヵ月未満は1回2.5 mLずつ、1日2回服用します。

### ⚠️ 조은아이엠플러스시럽 - 注意事項
* 本剤に対し過敏症の患者、高カルシウム血症（血液中にカルシウムが過剰に存在する状態）の患者、サルコイドーシス（原因不明の全身性炎症性疾患）の患者、腎臓疾患の患者、生後12ヵ月未満の乳児、腎結石、重度の腎不全患者は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、1歳未満の乳児、日光を多く浴び、正常な食事をしている小児、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、未熟児、乳幼児、心臓・循環器系機能障害、腎臓障害、低タンパク血症の患者は、医師または薬剤師に相談してください。

本剤は安息香酸ナトリウムを含んでおり、安息香酸は皮膚、目、粘膜に軽微な刺激を与えることがあります。

約1ヵ月服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。

定められた用法・用量を厳守してください。

小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとに投与してください。

本剤は経口用のみに使用し、注射用には使用しないでください。

尿を黄色に変色させ、臨床検査値に影響を与えることがあります。