#KO
### 💊 이지페인록센연질캡슐(나프록센) - 효능 및 효과
* 이 약은 류마티양 관절염, 골관절염 (퇴행성 관절염), 강직성 척추염, 건염 (힘줄염), 급성통풍, 월경곤란증에 사용합니다.

이 약은 삠, 타박상, 상처, 허리통증 등의 골격근장애, 활액낭염, 수술후 통증, 편두통, 발치후 통증에 사용합니다.

### 🕒 이지페인록센연질캡슐(나프록센) - 용법 및 용량
* 류마티양 관절염, 강직성 척추염에는 성인은 1회 1~2캡슐씩, 1일 2회 (12시간마다) 복용합니다.

급성통풍에는 성인은 초회량으로 3캡슐을 복용하고, 발작이 소실될 때까지 8시간 간격으로 1캡슐을 복용합니다.

골격근장애, 수술후 통증, 발치후 통증, 월경곤란증, 힘줄염, 활액낭염에는 성인은 초회량으로 2캡슐을 복용한 후, 6~8시간 간격으로 1캡슐씩 복용합니다.

편두통에는 성인은 초회량으로 3캡슐을 복용합니다. 필요 시 1일 1~2캡슐을 더 복용할 수 있으며, 초회량 복용 30분 후에 복용합니다. 1일 총용량이 5캡슐을 초과하지 마십시오.

나이, 증상에 따라 적절히 증감하십시오.

### ⚠️ 이지페인록센연질캡슐(나프록센) - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 위장출혈을 일으킬 수 있습니다.

이 약 복용 시 치명적일 수 있는 중대한 심혈관계 혈전 반응, 심근경색증, 뇌졸중의 위험이 증가하며, 위장관 출혈, 궤양 및 천공 등 심각한 위장관계 이상반응이 나타날 수있습니다.
* 임부 (임신말기), 2세 이하의 영아, 소화성궤양 환자, 심한 혈액이상, 간장애, 심기능부전, 신장애, 고혈압 환자, 이 약의 성분 또는 아스피린 등 비스테로이드성 소염진통제 과민증 환자, 아스피린이나 다른 비스테로이드성 소염진통제에 의한 천식, 비염, 코의 용종, 두드러기, 알레르기 반응 환자 또는 경험자, 관상동맥 우회로술 전후 발생하는 통증 치료는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 임신하고 있을 가능성이 있는 부인, 소아, 노인, 혈액이상, 간장애, 신장애 환자 또는 경험자, 소화성궤양 경험자, 출혈경향 환자, 심기능장애, 고혈압, 기관지천식, 전신홍반성루프스, 혼합결합조직질환 환자, 과민증 경험자, 황색5호·선셋옐로우FCF 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 이지페인록센연질캡슐(나프록센) - Indications & Effects
* This medication is used for rheumatoid arthritis, osteoarthritis (degenerative arthritis), ankylosing spondylitis, tendinitis, acute gout, and dysmenorrhea.

It is also used for musculoskeletal disorders such as sprains, contusions, injuries, lower back pain, bursitis, post-operative pain, migraine, and post-extraction pain.

### 🕒 이지페인록센연질캡슐(나프록센) - Dosage & Administration
* For rheumatoid arthritis and ankylosing spondylitis, adults take 1 to 2 capsules once, twice daily (every 12 hours).

For acute gout, adults take an initial dose of 3 capsules, then 1 capsule every 8 hours until the attack subsides.

For musculoskeletal disorders, post-operative pain, post-extraction pain, dysmenorrhea, tendinitis, and bursitis, adults take an initial dose of 2 capsules, then 1 capsule every 6 to 8 hours.

For migraine, adults take an initial dose of 3 capsules. If necessary, an additional 1 to 2 capsules can be taken per day, 30 minutes after the initial dose. Do not exceed a total daily dose of 5 capsules.

Adjust the dosage appropriately according to age and symptoms.

### ⚠️ 이지페인록센연질캡슐(나프록센) - Precautions
* Consult a doctor or pharmacist if you regularly consume three or more alcoholic drinks daily and are taking this medication or other antipyretic analgesics. It may cause gastrointestinal bleeding.

Taking this medication may increase the risk of serious cardiovascular thrombotic events, myocardial infarction, and stroke, which can be fatal. Serious gastrointestinal adverse reactions such as bleeding, ulceration, and perforation may also occur.
* Do not take this medication if you are in late pregnancy, an infant under 2 years old, have peptic ulcers, severe blood disorders, liver impairment, heart failure, kidney impairment, hypertension, hypersensitivity to this medication's components or other NSAIDs like aspirin, or have experienced asthma, rhinitis, nasal polyps, urticaria, or allergic reactions due to aspirin or other NSAIDs. Also, do not use for pain treatment before or after coronary artery bypass graft (CABG) surgery.

Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you are a woman who might be pregnant, a child, an elderly person, have or have experienced blood disorders, liver impairment, kidney impairment, peptic ulcers, bleeding tendencies, heart dysfunction, hypertension, bronchial asthma, systemic lupus erythematosus, mixed connective tissue disease, hypersensitivity, or hypersensitivity to Yellow No. 5 (Sunset Yellow FCF).

---

#CN
### 💊 이지페인록센연질캡슐(나프록센) - 功效与作用
* 本药用于治疗类风湿性关节炎、骨关节炎（退行性关节炎）、强直性脊柱炎、腱炎（肌腱炎）、急性痛风和痛经。

本药还用于治疗扭伤、挫伤、损伤、腰痛等肌肉骨骼疾病、滑囊炎、术后疼痛、偏头痛和拔牙后疼痛。

### 🕒 이지페인록센연질캡슐(나프록센) - 用法用量
* 类风湿性关节炎、强直性脊柱炎：成人一次1~2粒，一日2次（每12小时一次）服用。

急性痛风：成人首次服用3粒，此后每8小时服用1粒，直至症状消退。

肌肉骨骼疾病、术后疼痛、拔牙后疼痛、痛经、腱炎、滑囊炎：成人首次服用2粒，此后每6~8小时服用1粒。

偏头痛：成人首次服用3粒。必要时，可在首次服用后30分钟再服用1~2粒，但每日总剂量不得超过5粒。

请根据年龄和症状适当增减剂量。

### ⚠️ 이지페인록센연질캡슐(나프록센) - 注意事项
* 每日定期饮酒三杯或以上的人士，在服用本药或其他解热镇痛药时，请咨询医生或药师。这可能会引起胃肠道出血。

服用本药可能会增加发生致命性严重心血管血栓事件、心肌梗死、中风的风险，并可能出现胃肠道出血、溃疡和穿孔等严重的胃肠道不良反应。
* 以下情况请勿服用本药：妊娠晚期孕妇、2岁以下婴儿、消化性溃疡患者、严重血液异常、肝功能障碍、心功能不全、肾功能障碍、高血压患者、对本药成分或阿司匹林等非甾体抗炎镇痛药过敏的患者、曾因阿司匹林或其他非甾体抗炎镇痛药引起哮喘、鼻炎、鼻息肉、荨麻疹、过敏反应的患者或有相关病史者，以及进行冠状动脉搭桥术前后疼痛治疗的患者。

在服用本药前，以下人群请咨询医生或药师：可能怀孕的女性、儿童、老年人、有血液异常、肝功能障碍、肾功能障碍病史或患者、有消化性溃疡病史者、有出血倾向者、心功能障碍、高血压、支气管哮喘、系统性红斑狼疮、混合性结缔组织病患者、有过敏史者、对黄色5号（日落黄FCF）过敏的患者或有相关病史者。

---

#JP
### 💊 이지페인록센연질캡슐(나프록센) - 効能・効果
* 本剤は、関節リウマチ、変形性関節症（変形性関節炎）、強直性脊椎炎、腱炎、急性痛風、月経困難症に使用します。

本剤は、捻挫、打撲傷、損傷、腰痛などの筋骨格系疾患、滑液包炎、術後疼痛、片頭痛、抜歯後疼痛にも使用します。

### 🕒 이지페인록센연질캡슐(나프록센) - 用法・用量
* 関節リウマチ、強直性脊椎炎の場合、成人は1回1～2カプセルを、1日2回（12時間ごと）服用します。

急性痛風の場合、成人は初回量として3カプセルを服用し、発作が消失するまで8時間ごとに1カプセルを服用します。

筋骨格系疾患、術後疼痛、抜歯後疼痛、月経困難症、腱炎、滑液包炎の場合、成人は初回量として2カプセルを服用した後、6～8時間ごとに1カプセルを服用します。

片頭痛の場合、成人は初回量として3カプセルを服用します。必要に応じて、初回服用後30分後に1日1～2カプセルを追加服用できます。1日の総量が5カプセルを超えないようにしてください。

年齢、症状に応じて適切に増減してください。

### ⚠️ 이지페인록센연질캡슐(나프록센) - 注意事項
* 毎日3杯以上のアルコールを定期的に摂取する方が本剤または他の解熱鎮痛薬を服用する場合は、医師または薬剤師に相談してください。胃腸出血を引き起こす可能性があります。

本剤の服用により、致命的となる可能性のある重篤な心血管系血栓反応、心筋梗塞、脳卒中のリスクが増加し、胃腸出血、潰瘍および穿孔などの重篤な胃腸系副作用が現れることがあります。
* 以下の患者は本剤を服用しないでください：妊娠末期の妊婦、2歳以下の乳幼児、消化性潰瘍患者、重度の血液異常、肝障害、心機能不全、腎障害、高血圧患者、本剤の成分またはアスピリンなどの非ステロイド性消炎鎮痛剤に対し過敏症のある患者、アスピリンや他の非ステロイド性消炎鎮痛剤により喘息、鼻炎、鼻ポリープ、蕁麻疹、アレルギー反応を起こしたことがある患者または既往歴のある患者、冠動脈バイパス術前後の疼痛治療。

本剤を服用する前に、妊娠している可能性のある女性、小児、高齢者、血液異常、肝障害、腎障害のある患者または既往歴のある患者、消化性潰瘍の既往歴のある患者、出血傾向のある患者、心機能障害、高血圧、気管支喘息、全身性エリテマトーデス、混合性結合組織病患者、過敏症の既往歴のある患者、黄色5号・サンセットイエローFCFに過敏症のある患者または既往歴のある患者は、医師または薬剤師に相談してください。