#KO
### 💊 포펜정 - 효능 및 효과
* 이 약은 감기의 제증상(인후통, 오한, 발열, 두통, 관절통, 근육통)의 완화에 사용합니다.

### 🕒 포펜정 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 및 성인은 1회 1정씩, 1일 3회 식후 30분에 복용합니다.

### ⚠️ 포펜정 - 주의사항
* 매일 세 잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할  때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다.

매우 드물게 치명적일 수 있는 급성 전신성 발진성 고름물집증, 스티븐스-존슨 증후군, 독성 표피 괴사용해와 같은 중대한 피부반응이 보고되었고 이 약 복용후 피부발진 또는 다른 과민반응의 징후가 나타나는 경우 즉시 복용을 중단하십시오.

아세트아미노펜으로 일일 최대 용량(4,000 mg)을 초과하여 복용하지 마십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다. 아세트아미노펜을 포함하는 다른 제품과 함께 복용하지 마십시오.
* 이 약에 과민증 또는 경험자, 다른 해열진통제, 감기약 복용 시 천식을 일으킨 적이 있는 사람, 만 3개월 미만의 영아(갓난아기), MAO억제제(항우울제, 항정신병제, 감정조절제, 항파킨슨제 등)를 복용하고 있거나 복용을 중단한 후 2주 이내의 사람은 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 약에 의한 알레르기 경험자, 만 3개월 이상 및 만 2세 미만의 소아, 수두 또는 인플루엔자에 감염되어 있거나 또는 의심되는 영아 및 만 15세 미만의 어린이, 알레르기 체질, 간장, 신장, 심장, 갑상선질환, 당뇨병, 고혈압, 위십이지장궤양 등이 있는 사람, 몸이 약한 사람 또는 고열이 있는 사람, 속쓰림, 위부불쾌감, 위통과 같은 위장문제가 지속 혹은 재발되거나 궤양, 출혈문제를 가지고 있는 사람, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

장기간 계속하여 복용하지 마십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도·감독하에 투여하십시오.

복용 중에 음주하지 마십시오.

5~6회 복용하여도 증상이 좋아지지 않을 경우 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 POPENJUNG - Efficacy and Effects
* This medication is used for the relief of various cold symptoms (sore throat, chills, fever, headache, joint pain, muscle pain).

### 🕒 POPENJUNG - Dosage and Administration
* For adults and individuals 15 years of age or older, take 1 tablet at a time, 3 times a day, 30 minutes after meals.

### ⚠️ POPENJUNG - Precautions
* Consult a doctor or pharmacist if you regularly consume three or more alcoholic drinks daily and are taking this medication or other fever-reducing analgesics. It may cause liver damage.

Very rarely, serious skin reactions such as Acute Generalized Exanthematous Pustulosis (AGEP), Stevens-Johnson Syndrome (SJS), and Toxic Epidermal Necrolysis (TEN), which can be fatal, have been reported. If skin rash or other signs of hypersensitivity reaction appear after taking this medication, discontinue use immediately.

Do not exceed the maximum daily dose of acetaminophen (4,000 mg). It may cause liver damage. Do not take with other products containing acetaminophen.
* Do not take this medication if you have a hypersensitivity or a history of allergic reactions to it, have experienced asthma triggered by other fever-reducing analgesics or cold medicines, are an infant under 3 months of age, or are currently taking MAO inhibitors (antidepressants, antipsychotics, mood stabilizers, anti-Parkinson's drugs, etc.) or have stopped taking them within the past 2 weeks.

Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you have experienced drug-induced allergies, are a child aged 3 months to under 2 years, are an infant or child under 15 years of age who has or is suspected of having chickenpox or influenza, have an allergic predisposition, suffer from liver, kidney, heart, or thyroid disease, diabetes, high blood pressure, gastroduodenal ulcer, are physically frail or have a high fever, have persistent or recurrent gastrointestinal problems such as heartburn, stomach discomfort, stomach pain, or have ulcer or bleeding problems, are pregnant or potentially pregnant, or are breastfeeding.

Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

Do not take this medication continuously for a long period.

When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.

Do not consume alcohol during medication.

If symptoms do not improve after 5-6 doses, consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 POPENJUNG - 功效与作用
* 本药物用于缓解感冒的各种症状（咽喉痛、发冷、发热、头痛、关节痛、肌肉痛）。

### 🕒 POPENJUNG - 用法与用量
* 15岁及以上成人，每次1片，每日3次，饭后30分钟服用。

### ⚠️ POPENJUNG - 注意事项
* 每日饮酒三杯以上并定期饮酒者，在服用本药物或其他解热镇痛药时，请咨询医生或药师。这可能会导致肝损伤。

极少数情况下，曾报告可能致命的严重皮肤反应，如急性泛发性发疹性脓疱病、史蒂文斯-约翰逊综合征和中毒性表皮坏死松解症。如果在服用本药物后出现皮疹或其他过敏反应迹象，请立即停止服用。

请勿超过对乙酰氨基酚的每日最大剂量（4,000毫克）。这可能会导致肝损伤。请勿与其他含有对乙酰氨基酚的产品同时服用。
* 对本药物有过敏史或经验者，服用其他解热镇痛药或感冒药时曾引起哮喘的人，未满3个月的婴儿（新生儿），正在服用MAO抑制剂（抗抑郁药、抗精神病药、情绪调节剂、抗帕金森病药等）或停用MAO抑制剂后2周内的人，请勿服用本药物。

在服用本药物之前，有药物过敏史者，3个月以上但未满2岁的儿童，感染水痘或流感或疑似感染的婴儿及未满15岁的儿童，过敏体质者，有肝脏、肾脏、心脏、甲状腺疾病、糖尿病、高血压、胃十二指肠溃疡等疾病者，身体虚弱或发高烧者，持续或反复出现胃灼热、胃部不适、胃痛等胃肠问题或有溃疡、出血问题者，孕妇或可能怀孕的女性，哺乳期妇女，请咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法与用量。

请勿长期连续服用。

给儿童服用时，请在监护人的指导和监督下服用。

服用期间请勿饮酒。

如果服用5~6次后症状仍未改善，请咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 POPENJUNG - 効能・効果
* 本剤は、かぜの諸症状（咽喉痛、悪寒、発熱、頭痛、関節痛、筋肉痛）の緩和に用います。

### 🕒 POPENJUNG - 用法・用量
* 15歳以上及び成人は、1回1錠、1日3回、食後30分に服用してください。

### ⚠️ POPENJUNG - 注意事項
* 毎日3杯以上飲酒される方が、本剤または他の解熱鎮痛剤を服用する場合は、医師または薬剤師にご相談ください。肝障害を引き起こす可能性があります。

ごくまれに致死的な急性汎発性発疹性膿疱症、スティーブンス・ジョンソン症候群、中毒性表皮壊死融解症のような重篤な皮膚反応が報告されており、本剤服用後に皮膚発疹または他の過敏反応の兆候が現れた場合は、直ちに服用を中止してください。

アセトアミノフェンとして1日最大用量（4,000mg）を超えて服用しないでください。肝障害を引き起こす可能性があります。アセトアミノフェンを含む他の製品と併用しないでください。
* 本剤に対し過敏症または経験者、他の解熱鎮痛剤、かぜ薬の服用によりぜんそくを起こしたことがある人、生後3ヵ月未満の乳児（赤ちゃん）、MAO阻害剤（抗うつ剤、抗精神病剤、感情調整剤、抗パーキンソン剤など）を服用しているか、服用を中止してから2週間以内の人は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、薬によるアレルギー経験者、生後3ヵ月以上2歳未満の小児、水痘またはインフルエンザに感染しているか、またはその疑いのある乳児および15歳未満の小児、アレルギー体質の人、肝臓、腎臓、心臓、甲状腺疾患、糖尿病、高血圧、胃・十二指腸潰瘍などがある人、体が弱い人または高熱がある人、胸やけ、胃部不快感、胃痛のような胃腸問題が持続または再発したり、潰瘍、出血問題がある人、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦は、医師または薬剤師にご相談ください。

定められた用法・用量を厳守してください。

長期間続けて服用しないでください。

小児に服用させる場合には、保護者の指導監督のもとに服用させてください。

服用中は飲酒しないでください。

5～6回服用しても症状がよくならない場合は、医師または薬剤師にご相談ください。