#KO
### 💊 데오란트센스액(염화알루미늄수화물) - 효능 및 효과
* 이 약은 겨드랑이, 손, 발의 다한증(땀과다증)에 사용합니다.

### 🕒 데오란트센스액(염화알루미늄수화물) - 용법 및 용량
* 저녁에 적용 부위에 적당량을 바른 후 다음날 아침 물로 씻어 제거합니다.

발한(땀이 남)이 멈출 때까지는 매일 밤 한번씩 사용하고 증상이 호전(나아짐)될 경우에는 일주일에 1~2회로 줄이십시오.

### ⚠️ 데오란트센스액(염화알루미늄수화물) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약은 벗겨지거나 손상된 피부, 또는 최근에 면도한 부위에는 적용하지 마십시오.

치료 대상 부위에만 사용하여야 하며 적용 부위는 완전히 건조한 상태를 유지시키십시오.

눈이나 점막에 닿지 않도록 주의하십시오.

이 약을 적용하기 바로 직전에 목욕은 피해야 하며 적어도 적용 후 한 시간은 지나야 합니다. 겨드랑이의 털은 이 약을 적용하기 12시간 전후로는 제거하지 마십시오.

# KO
### 💊 데오란트센스액(염화알루미늄수화물) - 효능 및 효과
* 이 약은 겨드랑이, 손, 발의 다한증(땀과다증)에 사용합니다.

### 🕒 데오란트센스액(염화알루미늄수화물) - 용법 및 용량
* 저녁에 적용 부위에 적당량을 바른 후 다음날 아침 물로 씻어 제거합니다.

발한(땀이 남)이 멈출 때까지는 매일 밤 한번씩 사용하고 증상이 호전(나아짐)될 경우에는 일주일에 1~2회로 줄이십시오.

### ⚠️ 데오란트센스액(염화알루미늄수화물) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약은 벗겨지거나 손상된 피부, 또는 최근에 면도한 부위에는 적용하지 마십시오.

치료 대상 부위에만 사용하여야 하며 적용 부위는 완전히 건조한 상태를 유지시키십시오.

눈이나 점막에 닿지 않도록 주의하십시오.

이 약을 적용하기 바로 직전에 목욕은 피해야 하며 적어도 적용 후 한 시간은 지나야 합니다. 겨드랑이의 털은 이 약을 적용하기 12시간 전후로는 제거하지 마십시오.

---

#EN
### 💊 데오란트센스액(염화알루미늄수화물) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for hyperhidrosis (excessive sweating) of the armpits, hands, and feet.

### 🕒 데오란트센스액(염화알루미늄수화물) - Dosage and Administration
* Apply an appropriate amount to the affected area in the evening, then wash off with water the next morning.

Use once every night until sweating stops, and reduce to 1-2 times a week when symptoms improve.

### ⚠️ 데오란트센스액(염화알루미늄수화물) - Precautions
* No information available.
* Patients with hypersensitivity to this medicine should not use it.

Do not apply this medicine to exfoliated or damaged skin, or recently shaved areas.

Apply only to the target treatment area, and keep the application area completely dry.

Be careful to avoid contact with eyes or mucous membranes.

Avoid bathing immediately before applying this medicine; at least one hour should pass after application. Do not remove underarm hair within 12 hours before or after applying this medicine.

---

#CN
### 💊 데오란트센스액(염화알루미늄수화물) - 功效与作用
* 本药用于腋窝、手、脚的多汗症。

### 🕒 데오란트센스액(염화알루미늄수화물) - 用法与用量
* 晚上将适量涂抹于患处，次日早晨用水冲洗去除。

每日夜间使用一次，直至出汗停止。症状改善后，可减少至每周1-2次。

### ⚠️ 데오란트센스액(염화알루미늄수화물) - 注意事项
* 无信息。
* 对本药过敏的患者请勿使用本药。

请勿将本药涂抹于剥落或受损的皮肤，或近期刮毛的部位。

仅限于治疗目标区域使用，并保持涂抹部位完全干燥。

注意避免接触眼睛或粘膜。

避免在涂抹本药前立即沐浴，且涂抹后至少间隔一小时。请勿在本药涂抹前后12小时内去除腋毛。

---

#JP
### 💊 데오란트센스액(염화알루미늄수화물) - 効能及び効果
* 本剤は、腋窩、手、足の多汗症に使用します。

### 🕒 데오란트센스액(염화알루미늄수화물) - 用法及び用量
* 夜に患部に適量を塗布し、翌朝水で洗い流して除去してください。

発汗が止まるまでは毎晩1回使用し、症状が改善した場合は週に1～2回に減らしてください。

### ⚠️ 데오란트센스액(염화알루미늄수화물) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に過敏症の患者は本剤を使用しないでください。

本剤は、剥がれたり損傷した皮膚、または最近剃毛した部位には適用しないでください。

治療対象部位にのみ使用し、適用部位は完全に乾燥した状態を保ってください。

目や粘膜に触れないように注意してください。

本剤を適用する直前の入浴は避けるべきであり、適用後少なくとも1時間は経ってからにしてください。腋窩の毛は、本剤を適用する前後12時間以内には除去しないでください。