#KO
### 💊 트리탄정150밀리그램(트리메부틴말레산염) - 효능 및 효과
* 이 약은 식도역류 및 열공헤르니아, 위·십이지장염, 위·십이지장궤양에 있어서의 소화 기능이상(복통, 소화불량, 구역, 구토), 과민성대장증후군 및 경련성 결장에 사용합니다.

이 약은 소아 질환으로 습관성 구토 및 비감염성 장관통과장애(변비, 설사)에 사용합니다.

### 🕒 트리탄정150밀리그램(트리메부틴말레산염) - 용법 및 용량
* 성인은 말레인산트리메부틴으로써 1회 100-200 mg를 1일 3회 식전에 복용합니다.

연령, 증상에 따라 적절히 증감하십시오.

### ⚠️ 트리탄정150밀리그램(트리메부틴말레산염) - 주의사항
* 정보 없음
* 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 부인, 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

수유부가 부득이 이 약을 복용하는 경우에는 수유를 중지하십시오.

#EN
### 💊 트리탄정150밀리그램(트리메부틴말레산염) - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for digestive dysfunction (abdominal pain, indigestion, nausea, vomiting) in gastroesophageal reflux and hiatal hernia, gastritis/duodenitis, and gastroduodenal ulcer, as well as for irritable bowel syndrome and spastic colon.

    This medicine is used in pediatric diseases for habitual vomiting and non-infectious intestinal transit disorders (constipation, diarrhea).

### 🕒 트리탄정150밀리그램(트리메부틴말레산염) - Dosage and Administration
*   For adults, take 100-200 mg of trimebutine maleate orally, 3 times a day before meals.

    Adjust the dosage appropriately according to age and symptoms.

### ⚠️ 트리탄정150밀리그램(트리메부틴말레산염) - Precautions
*   No information
*   Patients with hereditary problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption should not take this medicine.

    Before taking this medicine, pregnant women or women who may be pregnant, and breastfeeding women should consult a doctor or pharmacist.

    If a breastfeeding woman must take this medicine, breastfeeding should be stopped.

***

#CN
### 💊 트리탄정150밀리그램(트리메부틴말레산염) - 功效与作用
*   本药用于治疗胃食管反流及食管裂孔疝、胃十二指肠炎、胃十二指肠溃疡引起的消化功能异常（腹痛、消化不良、恶心、呕吐），以及肠易激综合征和痉挛性结肠。

    本药用于儿童疾病中的习惯性呕吐和非感染性肠道转运障碍（便秘、腹泻）。

### 🕒 트리탄정150밀리그램(트리메부틴말레산염) - 用法与用量
*   成人作为马来酸曲美布汀，每次口服100-200 mg，每日3次，饭前服用。

    请根据年龄、症状适当增减剂量。

### ⚠️ 트리탄정150밀리그램(트리메부틴말레산염) - 注意事项
*   无信息
*   患有半乳糖不耐症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者请勿服用本药。

    服用本药前，孕妇或可能怀孕的妇女、哺乳期妇女请咨询医生或药师。

    若哺乳期妇女必须服用本药，请停止哺乳。

***

#JP
### 💊 트리탄정150밀리그램(트리메부틴말레산염) - 効能及び効果
*   本剤は、胃食道逆流症及び食道裂孔ヘルニア、胃・十二指腸炎、胃・十二指腸潰瘍における消化機能異常（腹痛、消化不良、悪心、嘔吐）、過敏性腸症候群及び痙攣性結腸に用いられます。

    本剤は、小児疾患における習慣性嘔吐及び非感染性腸管通過障害（便秘、下痢）に用いられます。

### 🕒 트리탄정150밀리그램(트리메부틴말레산염) - 用法及び用量
*   成人は、トリメブチンマレイン酸塩として1回100-200 mgを1日3回食前に服用します。

    年齢、症状に応じて適切に増減してください。

### ⚠️ 트리탄정150밀리그램(트리메부틴말레산염) - 注意事項
*   情報なし
*   ガラクトース不耐症、Lapp乳糖分解酵素欠乏症、またはグルコース・ガラクトース吸収不良などの遺伝的問題を持つ患者は、本剤を服用しないでください。

    本剤を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある婦人、授乳婦は医師または薬剤師に相談してください。

    授乳婦がやむを得ず本剤を服用する場合は、授乳を中止してください。