#KO
### 💊 클레어점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨)(1회용) - 효능 및 효과
* 이 약은 안구건조증이나 바람·태양에 노출되어 생기는 화끈거리는 증상, 자극감, 불쾌감의 일시적인 완화와 안구자극감 예방에 사용합니다.

### 🕒 클레어점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨)(1회용) - 용법 및 용량
* 필요 시 증상이 있는 눈에 1~2방울을 점안하고 점안 후 남은 액과 용기는 버립니다.

다른 점안제와 동시에 사용할 경우, 희석 효과를 피하기 위해 적어도 15분의 간격을 두고 점안합니다.

### ⚠️ 클레어점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨)(1회용) - 주의사항
* 정보 없음
* 외용으로만 사용하십시오.

일회 사용 후 재사용하지 말며 남은 액과 용기는 반드시 버리도록 하십시오.

이 약의 오염과 눈의 손상을 피하기 위하여 용기의 팁이 눈이나 외부에 닿지 않도록 하십시오.

용기가 손상이 없는 경우에만 사용하고, 액의 색이 변했거나 혼탁된 것은 사용하지 마십시오.

일시적인 시야 혼탁이 생길 수 있으므로 시야가 선명해질 때까지 운전이나 위험한 기계조작 시 주의하십시오.

#KO
### 💊 클레어점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨)(1회용) - 효능 및 효과
* 이 약은 안구건조증이나 바람·태양에 노출되어 생기는 화끈거리는 증상, 자극감, 불쾌감의 일시적인 완화와 안구자극감 예방에 사용합니다.

### 🕒 클레어점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨)(1회용) - 용법 및 용량
* 필요 시 증상이 있는 눈에 1~2방울을 점안하고 점안 후 남은 액과 용기는 버립니다.

다른 점안제와 동시에 사용할 경우, 희석 효과를 피하기 위해 적어도 15분의 간격을 두고 점안합니다.

### ⚠️ 클레어점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨)(1회용) - 주의사항
* 정보 없음
* 외용으로만 사용하십시오.

일회 사용 후 재사용하지 말며 남은 액과 용기는 반드시 버리도록 하십시오.

이 약의 오염과 눈의 손상을 피하기 위하여 용기의 팁이 눈이나 외부에 닿지 않도록 하십시오.

용기가 손상이 없는 경우에만 사용하고, 액의 색이 변했거나 혼탁된 것은 사용하지 마십시오.

일시적인 시야 혼탁이 생길 수 있으므로 시야가 선명해질 때까지 운전이나 위험한 기계조작 시 주의하십시오.

---

#EN
### 💊 클레어점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨)(1회용) - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for the temporary relief of burning, irritation, and discomfort due to dry eyes or exposure to wind and sun, and for the prevention of further eye irritation.

### 🕒 클레어점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨)(1회용) - Dosage and Administration
*   Instill 1-2 drops into the affected eye(s) as needed. Discard any remaining solution and the container after use.

    If used concurrently with other eye drops, administer at least 15 minutes apart to avoid a dilution effect.

### ⚠️ 클레어점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨)(1회용) - Precautions
*   No information
*   For external use only.

    Do not reuse after a single use. Discard any remaining solution and the container immediately.

    To avoid contamination of the medicine and eye injury, do not let the tip of the container touch your eye or any other surface.

    Use only if the container is undamaged. Do not use if the solution has changed color or become cloudy.

    Temporary blurred vision may occur. Exercise caution when driving or operating hazardous machinery until your vision becomes clear.

---

#CN
### 💊 클레어점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨)(1회용) - 功效与作用
*   本药用于暂时缓解干眼症或因风、阳光照射引起的灼烧感、刺激感和不适感，并预防眼部刺激。

### 🕒 클레어점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨)(1회용) - 用法用量
*   需要时，滴入患眼1~2滴，滴眼后请丢弃剩余药液和容器。

    如果与其他眼药水同时使用，请间隔至少15分钟滴眼，以避免稀释效果。

### ⚠️ 클레어점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨)(1회용) - 注意事项
*   无信息
*   仅供外用。

    一次性使用后请勿重复使用，务必丢弃剩余药液和容器。

    为避免药物污染和眼睛损伤，请勿让容器尖端接触眼睛或外部物体。

    仅在容器完好无损时使用。如果药液变色或混浊，请勿使用。

    可能会出现暂时性视力模糊，在视力恢复清晰之前，请注意驾驶或操作危险机械。

---

#JP
### 💊 클레어점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨)(1회용) - 効能・効果
*   本薬は、ドライアイや、風・太陽光への曝露によって生じる灼熱感、刺激感、不快感の一時的な緩和と、眼の刺激感の予防に用います。

### 🕒 클레어점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨)(1회용) - 用法・用量
*   必要に応じて、症状のある目に1～2滴点眼し、点眼後は残った液と容器を捨ててください。

    他の点眼薬と同時に使用する場合は、希釈効果を避けるため、少なくとも15分の間隔をあけて点眼してください。

### ⚠️ 클레어점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨)(1회용) - 注意事項
*   情報なし
*   外用のみに使用してください。

    一度使用した後は再使用せず、残った液と容器は必ず捨ててください。

    本剤の汚染や目の損傷を避けるため、容器の先端が目や外部に触れないようにしてください。

    容器が破損していない場合にのみ使用し、液の色が変わっていたり混濁しているものは使用しないでください。

    一時的に目のかすみが生じることがありますので、視界が鮮明になるまで、車の運転や危険な機械の操作には注意してください。