#KO
### 💊 케이페롤정 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신 및 수유기, 병을 앓는 동안이나 회복 후 체력저하, 발육기, 노년기의 비타민 D, E, C의 보급에 사용합니다.

이 약은 함유된 비타민 등을 통해 말초혈행장애 및 갱년기 시 어깨 및 목결림, 수족저림 및 수족냉증 증상의 완화에 사용합니다

이 약은 함유된 비타민 등을 통해 뼈나 이의 발육불량, 구루병의 예방, 햇빛이나 피부병 등에 의한 기미나 주근깨 등의 색소침착 완화, 잇몸출혈 및 코피의 예방에 사용합니다.

### 🕒 케이페롤정 - 용법 및 용량
* 만 12세 이상 및 성인은 1회 1정씩, 1일 2회 복용합니다.

### ⚠️ 케이페롤정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 및 콩 또는 땅콩에 과민증 환자, 대두유 과민증 환자 또는 경험자, 만 3개월 미만의 젖먹이, 고칼슘혈증, 유육종증, 신장질환 환자, 신장결석 환자, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 만 1세 미만의 젖먹이, 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 미숙아, 유아, 햇빛을 많이 보고 정상적인 식사를 하는 어린이, 고옥살산뇨증 환자, 통풍환자, 신장결석 환자 또는 경험자, 고지단백혈증, 당뇨병성고지질혈증, 췌장염 등의 지방대사 이상 환자, 지질성 유제를 투여해야 하는 환자, 지방과부하 관련 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 이 약의 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

혈전성 소인이 있는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

각종 요검사시에 혈당의 검출을 방해할 수 있습니다.

어린이는 보호자 지도 및 감독하에 복용하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#KO
### 💊 케이페롤정 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신 및 수유기, 병을 앓는 동안이나 회복 후 체력저하, 발육기, 노년기의 비타민 D, E, C의 보급에 사용합니다.
* 이 약은 함유된 비타민 등을 통해 말초혈행장애 및 갱년기 시 어깨 및 목결림, 수족저림 및 수족냉증 증상의 완화에 사용합니다.
* 이 약은 함유된 비타민 등을 통해 뼈나 이의 발육불량, 구루병의 예방, 햇빛이나 피부병 등에 의한 기미나 주근깨 등의 색소침착 완화, 잇몸출혈 및 코피의 예방에 사용합니다.

### 🕒 케이페롤정 - 용법 및 용량
* 만 12세 이상 및 성인은 1회 1정씩, 1일 2회 복용합니다.

### ⚠️ 케이페롤정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 및 콩 또는 땅콩에 과민증 환자, 대두유 과민증 환자 또는 경험자, 만 3개월 미만의 젖먹이, 고칼슘혈증, 유육종증, 신장질환 환자, 신장결석 환자, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.
* 이 약을 복용하기 전에 만 1세 미만의 젖먹이, 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 미숙아, 유아, 햇빛을 많이 보고 정상적인 식사를 하는 어린이, 고옥살산뇨증 환자, 통풍환자, 신장결석 환자 또는 경험자, 고지단백혈증, 당뇨병성고지질혈증, 췌장염 등의 지방대사 이상 환자, 지질성 유제를 투여해야 하는 환자, 지방과부하 관련 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.
* 1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 이 약의 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.
* 혈전성 소인이 있는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.
* 각종 요검사시에 혈당의 검출을 방해할 수 있습니다.
* 어린이는 보호자 지도 및 감독하에 복용하십시오.
* 정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

---

#EN
### 💊 케이페롤정 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used to supplement vitamins D, E, and C for physical fatigue, during pregnancy and lactation, decreased physical strength during illness or after recovery, during growth periods, and in old age.
*   Through the vitamins it contains, this medicine is used to relieve symptoms such as shoulder and neck stiffness, numbness and coldness in hands and feet caused by peripheral circulation disorders and menopausal syndrome.
*   Through the vitamins it contains, this medicine is used to prevent poor bone and tooth development, prevent rickets, alleviate pigmentation such as melasma and freckles caused by sunlight or skin diseases, and prevent gum bleeding and nosebleeds.

### 🕒 케이페롤정 - Dosage and Administration
*   For individuals aged 12 years and older, and adults, take 1 tablet once, twice a day.

### ⚠️ 케이페롤정 - Precautions
*   No information
*   Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, soybeans, or peanuts, a history of or hypersensitivity to soybean oil, are an infant under 3 months of age, have hypercalcemia, sarcoidosis, kidney disease, kidney stones, genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.
*   Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are an infant under 1 year of age, a pregnant woman or a woman who may be pregnant, a lactating woman, a premature infant, an infant, a child who gets a lot of sunlight and eats a normal diet, a patient with hyperoxaluria, a patient with gout, a patient with or a history of kidney stones, a patient with lipid metabolism disorders such as hyperlipoproteinemia, diabetic hyperlipidemia, or pancreatitis, a patient who needs to be administered lipid emulsions, or a patient with fat overload.
*   If symptoms do not improve after taking this medicine for about one month, immediately discontinue taking it and consult a doctor or pharmacist.
*   Patients with a thrombotic predisposition should consult a doctor or pharmacist.
*   This medicine may interfere with the detection of blood glucose during various urine tests.
*   Children should take this medicine under the guidance and supervision of a guardian.
*   Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

---

#CN
### 💊 케이페롤정 - 功效与作用
*   本品用于补充维生素D、E、C，适用于体力疲劳、妊娠及哺乳期、病中或病后体力下降、发育期、老年期。
*   本品所含维生素等可用于缓解更年期或末梢血液循环障碍引起的肩颈僵硬、手足麻木及手足发冷等症状。
*   本品所含维生素等可用于预防骨骼及牙齿发育不良、佝偻病，缓解因日晒或皮肤病等引起的黄褐斑、雀斑等色素沉着，以及预防牙龈出血及鼻出血。

### 🕒 케이페롤정 - 用法用量
*   12岁以上儿童及成人，一次1片，一日2次。

### ⚠️ 케이페롤정 - 注意事项
*   无信息
*   对本品、大豆或花生过敏的患者，对大豆油过敏或有过敏史的患者，未满3个月的婴儿，高钙血症、结节病、肾脏疾病患者，肾结石患者，以及患有半乳糖不耐症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收障碍等遗传性疾病的患者，请勿服用本品。
*   服用本品前，以下人群请咨询医生或药师：未满1岁的婴儿，孕妇或可能怀孕的女性，哺乳期妇女，早产儿，婴幼儿，经常日晒且饮食正常的儿童，高草酸尿症患者，痛风患者，肾结石患者或有肾结石史者，高脂蛋白血症、糖尿病性高脂血症、胰腺炎等脂肪代谢异常患者，需要使用脂质乳剂的患者，以及与脂肪过载相关的患者。
*   若服用本品约1个月后症状仍无改善，请立即停止服用并咨询医生或药师。
*   有血栓倾向的患者请咨询医生或药师。
*   本品可能会干扰各种尿液检查中血糖的检测。
*   儿童请在监护人的指导和监督下服用。
*   请严格遵守规定的用法和用量。

---

#JP
### 💊 케이페롤정 - 効能・効果
*   本剤は、肉体疲労、妊娠授乳期、病中病後の体力低下、発育期、老年期におけるビタミンD、E、Cの補給に用いられます。
*   本剤に含まれるビタミンなどにより、末梢血行障害や更年期における肩こり・首のこり、手足のしびれ、手足の冷えなどの症状の緩和に用いられます。
*   本剤に含まれるビタミンなどにより、骨歯の発育不良、くる病の予防、日焼けや皮膚疾患などによるしみやそばかすなどの色素沈着の緩和、歯ぐきからの出血および鼻出血の予防に用いられます。

### 🕒 케이페롤정 - 用法・用量
*   12歳以上および成人は、1回1錠を、1日2回服用してください。

### ⚠️ 케이페롤정 - 注意事項
*   情報なし
*   本剤および大豆またはピーナッツに過敏症の患者、大豆油に過敏症の患者または経験者、生後3ヶ月未満の乳児、高カルシウム血症、サルコイドーシス、腎臓病患者、腎結石患者、ガラクトース不耐症、Lapp乳糖分解酵素欠損症またはグルコース-ガラクトース吸収不良などの遺伝的な問題を有する患者は、本剤を服用しないでください。
*   本剤を服用する前に、生後1歳未満の乳児、妊婦および妊娠している可能性のある女性、授乳婦、未熟児、乳児、日光を多く浴びて正常な食事をする小児、高シュウ酸尿症患者、痛風患者、腎結石患者または経験者、高脂タンパク血症、糖尿病性高脂血症、膵炎などの脂肪代謝異常患者、脂質乳剤を投与する必要がある患者、脂肪過負荷関連患者は、医師または薬剤師にご相談ください。
*   約1ヶ月間服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。
*   血栓性素因のある患者は、医師または薬剤師にご相談ください。
*   各種尿検査において、血糖の検出を妨げることがあります。
*   小児は保護者の指導および監督のもとに服用させてください。
*   定められた用法・用量を守ってください。