#KO
### 💊 이바네구강용스프레이(벤지다민염산염) - 효능 및 효과
* 이 약은 인후, 구강, 잇몸, 발치전후의 염증치료 및 진통에 사용합니다.

### 🕒 이바네구강용스프레이(벤지다민염산염) - 용법 및 용량
* 어른은 1일 2회에서 6회까지 횟수마다 4~8번 , 6세이상 12세미만은 1일 2회에서 6회까지 횟수마다 4번 분무하십시오.
6세미만은 1일 2회에서 6회까지 횟수마다 아이의 몸무게 4kg당 1번씩 최대한도 4번까지 분무하십시오.

### ⚠️ 이바네구강용스프레이(벤지다민염산염) - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 위장출혈을 일으킬 수 있습니다.
이 약을 특히 장기간 사용할 경우 과민증을 유발할 수 있으며, 과민증 발생시 사용을 중지하고 의사와 상의하십시오.
* 이 약에 과민증 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

#KO
### 💊 이바네구강용스프레이(벤지다민염산염) - 효능 및 효과
* 이 약은 인후, 구강, 잇몸, 발치전후의 염증치료 및 진통에 사용합니다.

### 🕒 이바네구강용스프레이(벤지다민염산염) - 용법 및 용량
* 어른은 1일 2회에서 6회까지 횟수마다 4~8번 , 6세이상 12세미만은 1일 2회에서 6회까지 횟수마다 4번 분무하십시오.
6세미만은 1일 2회에서 6회까지 횟수마다 아이의 몸무게 4kg당 1번씩 최대한도 4번까지 분무하십시오.

### ⚠️ 이바네구강용스프레이(벤지다민염산염) - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 위장출혈을 일으킬 수 있습니다.
이 약을 특히 장기간 사용할 경우 과민증을 유발할 수 있으며, 과민증 발생시 사용을 중지하고 의사와 상의하십시오.
* 이 약에 과민증 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

---

#EN
### 💊 이바네구강용스프레이(벤지다민염산염) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for the treatment of inflammation and pain in the throat, mouth, gums, and before/after tooth extraction.

### 🕒 이바네구강용스프레이(벤지다민염산염) - Dosage and Administration
* For adults, spray 4 to 8 times per application, 2 to 6 times daily. For children aged 6 to under 12 years, spray 4 times per application, 2 to 6 times daily.
For children under 6 years of age, spray 1 time per 4 kg of body weight per application, up to a maximum of 4 times per application, 2 to 6 times daily.

### ⚠️ 이바네구강용스프레이(벤지다민염산염) - Precautions
* If you are a regular drinker consuming three or more alcoholic beverages daily, consult your doctor or pharmacist when taking this medicine or other antipyretic analgesics. It may cause gastrointestinal bleeding.
Long-term use of this medicine, in particular, may cause hypersensitivity. If hypersensitivity occurs, discontinue use and consult a doctor.
* Patients with hypersensitivity to this medicine should not take it.

---

#CN
### 💊 이바네구강용스프레이(벤지다민염산염) - 功效与作用
* 本品用于治疗喉咙、口腔、牙龈以及拔牙前后炎症和疼痛。

### 🕒 이바네구강용스프레이(벤지다민염산염) - 用法用量
* 成人每日2至6次，每次喷射4至8下。6岁以上未满12岁儿童每日2至6次，每次喷射4下。
6岁以下儿童每日2至6次，每次按儿童体重每4公斤喷射1下，最多不超过4下。

### ⚠️ 이바네구강용스프레이(벤지다민염산염) - 注意事项
* 每日饮酒三杯以上的定期饮酒者，在服用本品或其他解热镇痛药时，请咨询医生或药师。这可能引起胃肠道出血。
本品特别是在长期使用时，可能会引起过敏反应。如果发生过敏反应，请停止使用并咨询医生。
* 对本品过敏的患者请勿服用本品。

---

#JP
### 💊 이바네구강용스프레이(벤지다민염산염) - 効能・効果
* 本薬は、喉、口腔、歯茎、抜歯前後における炎症の治療および鎮痛に用いられます。

### 🕒 이바네구강용스프레이(벤지다민염산염) - 用法・用量
* 成人は1日2回から6回まで、1回あたり4～8回噴霧してください。6歳以上12歳未満の小児は、1日2回から6回まで、1回あたり4回噴霧してください。
6歳未満の小児は、1日2回から6回まで、1回あたり体重4kgにつき1回噴霧し、最大4回までとします。

### ⚠️ 이바네구강용스프레이(벤지다민염산염) - 注意事項
* 毎日3杯以上の飲酒を習慣としている方が本薬または他の解熱鎮痛剤を服用する際は、医師または薬剤師にご相談ください。胃腸出血を引き起こす可能性があります。
本薬を特に長期間使用した場合、過敏症を誘発する可能性があります。過敏症が発生した場合は使用を中止し、医師にご相談ください。
* 本薬に過敏症のある患者は、本薬を服用しないでください。