#KO
### 💊 이노콜에프정 - 효능 및 효과
* 정보 없음

### 🕒 이노콜에프정 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 및 성인은 1회 2정씩, 1일 3회 식후 30분, 만 8세 이상 ~ 15세 미만은 1회 1정씩, 1일 3회 식후 30분에 복용합니다.

### ⚠️ 이노콜에프정 - 주의사항
* 매일 세 잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할  때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다.

매우 드물게 치명적일 수 있는 급성 전신성 발진성 고름물집증, 스티븐스-존슨 증후군, 독성 표피 괴사용해와 같은 중대한 피부반응이 보고되었고 이 약 복용후 피부발진 또는 다른 과민반응의 징후가 나타나는 경우 즉시 복용을 중단하십시오.

아세트아미노펜으로 일일 최대 용량(4,000 mg)을 초과하여 복용하지 마십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다. 아세트아미노펜을 포함하는 다른 제품과 함께 복용하지 마십시오.

급성전신발진고름물집증과 같은 중증 피부 이상반응이 나타나는 경우 복용을 중단하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.
* 이 약에 과민증 또는 경험자, 다른 해열진통제, 감기약 복용 시 천식을 일으킨 적이 있는 사람, 만 3개월 미만의 영아(갓난아기), MAO억제제(항우울제, 항정신병제, 감정조절제, 항파킨슨제 등)를 복용하고 있거나 복용을 중단한 후 2주 이내의 사람은 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 약에 의한 알레르기 경험자, 만 3개월 이상 및 만 2세 미만의 소아, 수두 또는 인플루엔자에 감염되어 있거나 또는 의심되는 영아 및 만 15세 미만의 어린이, 알레르기 체질, 간장, 신장, 심장, 갑상선질환, 당뇨병, 고혈압, 위십이지장궤양, 녹내장(눈의 통증, 눈이 침침함 등), 배뇨(소변을 눔) 곤란이 있는 사람, 고령자(노인), 몸이 약한 사람 또는 고열이 있는 사람, 속쓰림, 위부불쾌감, 위통과 같은 위장문제가 지속 혹은 재발되거나 궤양, 출혈문제를 가지고 있는 사람, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 흡연, 천식, 만성 기관지염, 폐기종, 과도한 가래가 동반되는 기침, 1주 이상 지속 또는 재발되는 기침, 만성 기침, 발열·발진이나 지속적인 두통이 동반되는 기침 등의 증상이 나타나는 경우, 덱스트로메토르판 분해효소 CYP2D6 저대사자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

장기간 계속하여 복용하지 마십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도·감독하에 투여하십시오.

복용 중에 음주하지 마십시오.

복용 후 졸음이 나타날 수 있으므로 운전 및 기계조작 시 주의하십시오.

5~6회 복용하여도 증상이 좋아지지 않을 경우 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 이노콜에프정 - Efficacy and Effects
* No information available

### 🕒 이노콜에프정 - Dosage and Administration
* For adults and adolescents aged 15 years or older, take 2 tablets once, 3 times daily, 30 minutes after meals. For children aged 8 years or older but under 15 years, take 1 tablet once, 3 times daily, 30 minutes after meals.

### ⚠️ 이노콜에프정 - Precautions
* Consult a doctor or pharmacist if you regularly consume three or more alcoholic drinks per day and are taking this medicine or other antipyretic analgesics, as it may cause liver damage.

* Severe skin reactions such as acute generalized exanthematous pustulosis (AGEP), Stevens-Johnson syndrome (SJS), and toxic epidermal necrolysis (TEN), which can be fatal in very rare cases, have been reported. If skin rash or other signs of hypersensitivity reaction appear after taking this medicine, discontinue use immediately.

* Do not exceed the maximum daily dose of acetaminophen (4,000 mg). It may cause liver damage. Do not take with other products containing acetaminophen.

* If severe skin adverse reactions such as acute generalized exanthematous pustulosis (AGEP) appear, discontinue use and consult a doctor or pharmacist.
* Do not take this medicine if you have a hypersensitivity to this medicine or have experienced it before, have had asthma attacks when taking other antipyretic analgesics or cold medicines, are an infant under 3 months of age, or are currently taking MAO inhibitors (antidepressants, antipsychotics, mood stabilizers, antiparkinsonian drugs, etc.) or have stopped taking them within the last 2 weeks.

* Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have experienced allergies to medications, are a child aged 3 months or older but under 2 years, are an infant or child under 15 years old infected with or suspected of having chickenpox or influenza, have an allergic constitution, liver disease, kidney disease, heart disease, thyroid disease, diabetes, high blood pressure, gastroduodenal ulcer, glaucoma (eye pain, blurred vision, etc.), difficulty urinating, are elderly, are physically weak or have a high fever, have persistent or recurrent gastrointestinal problems such as heartburn, stomach discomfort, stomach pain, or have ulcer or bleeding problems, are pregnant or possibly pregnant, are breastfeeding, smoke, have asthma, chronic bronchitis, emphysema, a cough accompanied by excessive phlegm, a cough lasting or recurring for more than 1 week, chronic cough, or a cough accompanied by symptoms such as fever, rash, or persistent headache, or are a CYP2D6 poor metabolizer of dextromethorphan.

* Follow the prescribed dosage and administration instructions carefully.

* Do not take for a prolonged period.

* When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.

* Do not consume alcohol during medication.

* Drowsiness may occur after taking this medicine, so be careful when driving or operating machinery.

* If symptoms do not improve after 5 to 6 doses, consult a doctor or pharmacist.

#CN
### 💊 이노콜에프정 - 功效与作用
* 暂无信息

### 🕒 이노콜에프정 - 用法用量
* 15岁以上及成人，一次2片，一日3次，饭后30分钟服用；8岁以上至15岁以下儿童，一次1片，一日3次，饭后30分钟服用。

### ⚠️ 이노콜에프정 - 注意事项
* 每日饮酒超过三杯的常规饮酒者，在服用本品或其它解热镇痛药时，请咨询医生或药师。可能会引起肝损伤。

* 极罕见情况下，曾报告可能致命的急性泛发性发疹性脓疱病、史蒂文斯-约翰逊综合征、中毒性表皮坏死松解症等严重皮肤反应。服用本品后，如出现皮疹或其它过敏反应迹象，请立即停药。

* 乙酰氨基酚的每日最大剂量（4,000毫克）请勿超量服用。可能会引起肝损伤。请勿与含有乙酰氨基酚的其它产品同时服用。

* 如出现急性泛发性发疹性脓疱病等严重皮肤不良反应，请停止服用并咨询医生或药师。
* 对本品有过敏史或曾有过敏反应者，服用其它解热镇痛药、感冒药时曾引起哮喘的人，3个月以下的婴儿（新生儿），正在服用或停用MAO抑制剂（抗抑郁药、抗精神病药、情绪调节剂、抗帕金森药等）后2周以内的人，请勿服用本品。

* 服用本品前，如您有药物过敏史，3个月以上2岁以下儿童，感染或疑似感染水痘或流感的婴儿及15岁以下儿童，过敏体质者，有肝脏、肾脏、心脏、甲状腺疾病，糖尿病，高血压，胃十二指肠溃疡，青光眼（眼痛、视力模糊等），排尿困难的人，老年人（老人），体弱者或高热者，持续或反复出现胃灼热、胃部不适感、胃痛等胃肠问题，或有溃疡、出血问题的人，孕妇或可能怀孕的女性，哺乳期妇女，吸烟者，患有哮喘、慢性支气管炎、肺气肿，伴有过量痰液的咳嗽，持续或反复超过1周的咳嗽，慢性咳嗽，伴有发热、皮疹或持续性头痛的咳嗽等症状，右美沙芬分解酶CYP2D6低代谢者，请咨询医生或药师。

* 请严格遵守规定的用法用量。

* 请勿长期连续服用。

* 给儿童服用时，请在监护人的指导和监督下进行。

* 服药期间请勿饮酒。

* 服用后可能会出现嗜睡，因此驾驶或操作机械时请注意。

* 如服用5~6次后症状仍未好转，请咨询医生或药师。

#JP
### 💊 이노콜에프정 - 効能・効果
* 情報なし

### 🕒 이노콜에프정 - 用法・用量
* 15歳以上及び成人は、1回2錠、1日3回食後30分に服用します。8歳以上15歳未満は、1回1錠、1日3回食後30分に服用します。

### ⚠️ 이노콜에프정 - 注意事項
* 毎日3杯以上飲酒する方が本剤または他の解熱鎮痛剤を服用する場合は、医師または薬剤師に相談してください。肝臓損傷を引き起こす可能性があります。

* 急性汎発性発疹性膿疱症、スティーブンス・ジョンソン症候群、中毒性表皮壊死融解症のような、極めてまれに致死的となる重篤な皮膚反応が報告されており、本剤服用後に皮膚発疹または他の過敏反応の兆候が現れた場合は、直ちに服用を中止してください。

* アセトアミノフェンとして1日最大用量（4,000mg）を超えて服用しないでください。肝臓損傷を引き起こす可能性があります。アセトアミノフェンを含む他の製品と一緒に服用しないでください。

* 急性汎発性発疹性膿疱症のような重篤な皮膚異常反応が現れた場合は服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。
* 本剤に過敏症がある方または経験者、他の解熱鎮痛剤や風邪薬の服用で喘息を起こしたことがある方、生後3ヶ月未満の乳児（新生児）、MAO阻害剤（抗うつ剤、抗精神病薬、感情調整剤、抗パーキンソン剤など）を服用している、または服用を中止してから2週間以内の方は、本剤を服用しないでください。

* 本剤を服用する前に、薬によるアレルギー経験者、生後3ヶ月以上2歳未満の小児、水痘またはインフルエンザに感染している、または感染が疑われる乳幼児及び15歳未満の小児、アレルギー体質、肝臓、腎臓、心臓、甲状腺疾患、糖尿病、高血圧、胃十二指腸潰瘍、緑内障（目の痛み、目のかすみなど）、排尿困難がある人、高齢者（老人）、体が弱い人または高熱がある人、胸やけ、胃部不快感、胃痛のような胃腸問題が持続または再発する、または潰瘍、出血問題を抱えている人、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、喫煙者、喘息、慢性気管支炎、肺気腫、過剰な痰を伴う咳、1週間以上続くまたは再発する咳、慢性咳、発熱・発疹や持続的な頭痛を伴う咳などの症状が現れる場合、デキストロメトルファン分解酵素CYP2D6低代謝者は、医師または薬剤師に相談してください。

* 定められた用法・用量を守ってください。

* 長期間継続して服用しないでください。

* 小児に服用させる場合は、保護者の指導・監督のもとに服用させてください。

* 服用中は飲酒しないでください。

* 服用後、眠気が現れることがあるため、運転や機械の操作には注意してください。

* 5～6回服用しても症状が改善しない場合は、医師または薬剤師に相談してください。