#KO
### 💊 락토스탑정 - 효능 및 효과
* 이 약은 설사, 복통(배아픔)을 수반하는 설사, 체함, 묽은 변, 토사에 사용합니다.

### 🕒 락토스탑정 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 및 성인은 1일 3회에 1회 2정을 식후에 복용하고, 복용간격은 4시간 이상으로 하십시오.

### ⚠️ 락토스탑정 - 주의사항
* 정보 없음
* 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 신생아 및 만 7세 이하의 어린이, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 약으로 알레르기 반응(발진, 충혈되어 붉어짐, 가려움 등) 경험자, 발열을 수반하는 설사 환자, 고령자, 혈변 환자 또는 점액변이 계속되는 환자, 위·십이지장궤양등이 있는 환자, 황색4호 과민증 환자 또는 알레르기 반응 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

여러 차례 투여하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상담하십시오. 3일 이상 계속하여 복용하지 마십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#EN

### 💊 락토스탑정 - Indications and Effects
*   This medicine is used for diarrhea, diarrhea accompanied by abdominal pain (stomachache), indigestion, loose stools, and vomiting.

### 🕒 락토스탑정 - Dosage and Administration
*   For adults and children 15 years and older, take 2 tablets per dose, 3 times a day, after meals. Ensure an interval of at least 4 hours between doses.

### ⚠️ 락토스탑정 - Precautions
*   Do not take this medicine if you are pregnant or possibly pregnant, a nursing mother, a neonate, a child under 7 years of age, or a patient with hereditary problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.
*   Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have a history of allergic reactions (e.g., rash, redness, itching) to medicine, have diarrhea accompanied by fever, are elderly, have bloody stools or persistent mucous stools, have gastric or duodenal ulcers, etc., or have Tartrazine (Yellow No. 4) hypersensitivity or a history of allergic reactions.
*   If symptoms do not improve after several doses, immediately stop taking the medicine and consult a doctor or pharmacist. Do not take continuously for more than 3 days.
*   Strictly follow the prescribed dosage and administration.

---

#CN

### 💊 락토스탑정 - 功效与作用
*   本药用于腹泻、伴有腹痛（胃痛）的腹泻、消化不良、稀便、呕吐。

### 🕒 락토스탑정 - 用法与用量
*   15岁及以上成人，每日3次，每次2片，饭后服用。每次服药间隔应保持4小时以上。

### ⚠️ 락토스탑정 - 注意事项
*   孕妇或可能怀孕的女性及哺乳期妇女、新生儿及7岁以下儿童、患有半乳糖不耐受症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者请勿服用本药。
*   服用本药前，如对药物有过敏反应史（皮疹、充血发红、瘙痒等）、伴有发热的腹泻患者、老年人、便血患者或持续粘液便患者、患有胃·十二指肠溃疡等疾病的患者、对黄色4号（柠檬黄）过敏或有过敏反应史的患者，请咨询医生或药剂师。
*   多次服用后症状仍无改善时，请立即停止服用并咨询医生或药剂师。请勿连续服用超过3天。
*   请严格遵守规定的用法和用量。

---

#JP

### 💊 락토스탑정 - 効能・効果
*   本剤は下痢、腹痛（お腹の痛み）を伴う下痢、消化不良、軟便、嘔吐に用いられます。

### 🕒 락토스탑정 - 用法・用量
*   15歳以上及び成人は、1日3回、1回2錠を食後に服用してください。服用間隔は4時間以上空けてください。

### ⚠️ 락토스탑정 - 注意事項
*   妊婦又は妊娠している可能性のある女性及び授乳婦、新生児及び7歳未満の小児、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症、ブドウ糖-ガラクトース吸収不良症などの遺伝性疾患のある患者は、本剤を服用しないでください。
*   本剤を服用する前に、薬によりアレルギー反応（発疹、充血、かゆみ等）を経験したことがある方、発熱を伴う下痢患者、高齢者、血便患者又は粘液便が持続する患者、胃・十二指腸潰瘍などがある患者、黄色4号過敏症患者又はアレルギー反応を経験したことがある方は、医師又は薬剤師に相談してください。
*   数回服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師又は薬剤師に相談してください。3日以上連続して服用しないでください。
*   定められた用法・用量を厳守してください。