#KO
### 💊 더아이즈점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨)(1회용) - 효능 및 효과
* 이 약은 안구건조증(눈마름증)이나 바람·태양에 노출되어 생기는 화끈거리는 증상, 자극감, 불쾌감의 일시적 완화 및 안구 자극감 예방에 사용합니다.

### 🕒 더아이즈점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨)(1회용) - 용법 및 용량
* 용기의 끝 부분을 앞뒤로 완전히 구부린 다음 당겨서 개봉하고, 필요시 증상이 있는 눈에 1～2방울씩 점안(눈에 넣음)하고 점안(눈에 넣음) 후 남은 액과 용기는 버리십시오.

### ⚠️ 더아이즈점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨)(1회용) - 주의사항
* 정보 없음
* 증상이 악화되거나 72시간 이상 지속되는 경우 사용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

이 약의 오염을 피하기 위하여 용기의 팁이 외부에 닿지 않도록 하십시오.

액의 색이 변했거나 혼탁(어지러움, 흐림)된 것은 사용하지 마십시오.

일회 사용 후 재사용하지 말며 남은 액과 용기는 반드시 버리도록 하십시오.

실수로 이 약을 먹었을 경우, 즉시 전문가의 도움을 받으십시오.

#EN
### 💊 더아이즈점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨)(1회용) - Efficacy and Effects
* This medication is used for the temporary relief of burning, irritation, and discomfort due to dry eyes (keratoconjunctivitis sicca) or exposure to wind or sun, and to prevent further eye irritation.

### 🕒 더아이즈점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨)(1회용) - Dosage and Administration
* To open the container, completely bend the tip back and forth, then pull it off. Instill 1 to 2 drops into the affected eye(s) as needed. Discard any remaining solution and the container after use.

### ⚠️ 더아이즈점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨)(1회용) - Precautions
* No information
* If symptoms worsen or persist for more than 72 hours, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.

To avoid contamination of this medication, do not let the tip of the container touch any surface.

Do not use if the solution changes color or becomes cloudy.

Do not reuse after a single use; be sure to discard any remaining solution and the container.

In case of accidental ingestion, seek professional help immediately.

---

#CN
### 💊 더아이즈점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨)(1회용) - 功效与作用
* 本药用于暂时缓解干眼症（眼部干燥）、或因暴露于风沙、阳光下引起的灼烧感、刺激感、不适，以及预防眼部刺激。

### 🕒 더아이즈점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨)(1회용) - 用法用量
* 完全前后弯曲容器末端，然后拉开以打开。需要时，将1～2滴滴入患眼，滴眼后请丢弃剩余的药液和容器。

### ⚠️ 더아이즈점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨)(1회용) - 注意事项
* 无信息
* 如果症状恶化或持续超过72小时，请立即停止使用并咨询医生或药师。

为避免本药受到污染，请勿让容器尖端接触外部物体。

如果药液变色或混浊，请勿使用。

一次性使用后请勿重复使用，务必丢弃剩余药液和容器。

如不慎误食本药，请立即寻求专业人士帮助。

---

#JP
### 💊 더아이즈점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨)(1회용) - 効能・効果
* この薬は、ドライアイ（目の乾燥）や、風・太陽光への曝露によって生じる灼熱感、刺激感、不快感の一時的な緩和、および眼の刺激の予防に使用されます。

### 🕒 더아이즈점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨)(1회용) - 用法・用量
* 容器の先端を完全に前後に曲げ、引き離して開封し、必要に応じて症状のある目に1～2滴点眼し、点眼後は残った液と容器は捨ててください。

### ⚠️ 더아이즈점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨)(1회용) - 注意事項
* 情報なし
* 症状が悪化した場合、または72時間以上続く場合は、直ちに使用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。

この薬の汚染を避けるため、容器の先端が外部に触れないようにしてください。

液の色が変わった場合や、混濁しているもの（濁り、不透明）は使用しないでください。

一回使用後は再使用せず、残った液と容器は必ず捨ててください。

誤ってこの薬を摂取した場合は、直ちに専門家の助けを求めてください。