#KO
### 💊 이참에노즈연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 감기의 제증상(여러증상)(콧물, 코막힘, 재채기, 인후(목구멍)통, 기침, 가래, 오한(춥고 떨리는 증상), 발열, 두통, 관절통, 근육통)의 완화에 사용합니다.

### 🕒 이참에노즈연질캡슐 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 및 성인은 1일 3회, 1회 2캡슐 식후 30분에 복용합니다.

만 8세 이상~ 만 15세 미만은 1일 3회, 1회 1캡슐 식후 30분에 복용합니다.

### ⚠️ 이참에노즈연질캡슐 - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다.
매우 드물게 치명적일 수 있는 급성전신발진고름물집증, 스티븐스-존슨 증후군, 독성표피괴사용해와 같은 중대한 피부반응이 보고되었고 이 약 복용 후 피부발진 또는 다른 과민반응의 징후가 나타나는 경우 즉시 복용을 중단하십시오.
아세트아미노펜으로 일일 최대 용량(4,000 mg)을 초과하여 복용하지 마십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다. 아세트아미노펜을 포함하는 다른 제품과 함께 복용하지 마십시오.
급성전신발진고름물집증과 같은 중증 피부 이상반응이 나타나는 경우 복용을 중단하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.
* 이 약에 과민증 환자, 다른 해열진통제, 감기약 복용 시 천식 경험자, 만3개월 미만의 영아(갓난아기)는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 수두 또는 인플루엔자에 감염되어 있거나 또는 의심되는 영아(갓난아기) 및 만 15세 미만의 어린이, 알레르기 체질, 알레르기 반응(발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움증 등) 경험자, 간장질환, 신장(콩팥)질환, 심장질환, 갑상선질환, 당뇨병, 고혈압, 위십이지장궤양, 녹내장(예 : 눈의 통증, 눈이 침침함 등), 배뇨(소변을 눔)곤란 등이 있는 사람, 고령자(노인), 몸이 약한 사람 또는 고열이 있는 사람, 속쓰림, 위부불쾌감, 위통과 같은 위장문제가 지속 혹은 재발되거나 궤양, 출혈문제를 가지고 있는 사람, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 의사 또는 치과의사의 치료를 받고 있는 사람(당뇨약, 통풍약, 관절염약, 항응고제, 스테로이드제 등 다른 약물을 투여 받고 있는 사람), 기침(흡연, 천식, 만성 기관지염, 폐기종, 과도한 가래가 동반되는 기침, 1주 이상 지속 또는 재발되는 기침, 만성 기침, 발열·발진이나 지속적인 두통이 동반되는 기침) 환자, 바르비탈계 약물, 삼환계 항우울제 및 알코올을 투여한 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독 하에 투여하십시오.

복용 후 졸음이 나타날 수 있으므로 운전 및 기계조작 시 주의하십시오.

#EN
### 💊 이참에노즈연질캡슐 - Indications and Effects
*   This medicine is used for the relief of various cold symptoms (runny nose, stuffy nose, sneezing, sore throat, cough, phlegm, chills, fever, headache, joint pain, muscle pain).

### 🕒 이참에노즈연질캡슐 - Dosage and Administration
*   Adults and children 15 years and older: Take 2 capsules 3 times a day, 30 minutes after meals.
*   Children 8 to under 15 years old: Take 1 capsule 3 times a day, 30 minutes after meals.

### ⚠️ 이참에노즈연질캡슐 - Precautions
*   Consult a doctor or pharmacist if you regularly consume three or more alcoholic drinks daily and are taking this medicine or other antipyretic analgesics. It may cause liver damage.
*   Serious skin reactions such as acute generalized exanthematous pustulosis, Stevens-Johnson syndrome, and toxic epidermal necrolysis, which can be fatal in very rare cases, have been reported. If a skin rash or other signs of a hypersensitivity reaction appear after taking this medicine, stop taking it immediately.
*   Do not exceed the maximum daily dose (4,000 mg) of acetaminophen. It may cause liver damage. Do not take with other products containing acetaminophen.
*   If severe skin adverse reactions such as acute generalized exanthematous pustulosis occur, stop taking the medicine and consult a doctor or pharmacist.
*   Do not take this medicine if you have hypersensitivity to it, have experienced asthma when taking other antipyretic analgesics or cold medicines, or are an infant under 3 months old.

Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are an infant or child under 15 years old who is infected with or suspected of having chickenpox or influenza; have an allergic constitution; have experienced allergic reactions (fever, rash, joint pain, asthma, itching, etc.); have liver disease, kidney disease, heart disease, thyroid disease, diabetes, hypertension, gastroduodenal ulcer, glaucoma (e.g., eye pain, blurred vision), or difficulty urinating; are elderly, frail, or have a high fever; have persistent or recurring gastrointestinal problems such as heartburn, stomach discomfort, or stomach pain, or have ulcer or bleeding problems; are pregnant or possibly pregnant; are breastfeeding; are undergoing treatment by a doctor or dentist (e.g., taking other medications such as diabetes medication, gout medication, arthritis medication, anticoagulants, steroids); have a cough (cough associated with smoking, asthma, chronic bronchitis, emphysema, excessive phlegm, cough lasting or recurring for more than 1 week, chronic cough, cough accompanied by fever, rash, or persistent headache); or are taking barbiturates, tricyclic antidepressants, or alcohol.

Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.

When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.

Drowsiness may occur after taking this medicine, so be careful when driving or operating machinery.

---

#CN
### 💊 이참에노즈연질캡슐 - 功效与作用
*   本药用于缓解感冒的各种症状（流涕、鼻塞、喷嚏、咽喉痛、咳嗽、咳痰、寒战（发冷发抖的症状）、发热、头痛、关节痛、肌肉痛）。

### 🕒 이참에노즈연질캡슐 - 用法与用量
*   15岁以上及成人：每日3次，每次2粒胶囊，饭后30分钟服用。
*   8岁以上至未满15岁者：每日3次，每次1粒胶囊，饭后30分钟服用。

### ⚠️ 이참에노즈연질캡슐 - 注意事项
*   如果每日定期饮酒三杯以上，且正在服用本药或其他解热镇痛药，请咨询医生或药剂师。可能引起肝损伤。
*   极少数情况下报告了可能致命的严重皮肤反应，例如急性泛发性发疹性脓疱病、史蒂文斯-约翰逊综合征、中毒性表皮坏死松解症。如果服用本药后出现皮疹或其他过敏反应迹象，请立即停止服用。
*   每日对乙酰氨基酚最大剂量（4,000 毫克）不可超量服用。可能引起肝损伤。请勿与含有对乙酰氨基酚的其他产品同时服用。
*   如果出现急性泛发性发疹性脓疱病等严重皮肤不良反应，请停止服用并咨询医生或药剂师。
*   对此药过敏的患者、服用其他解热镇痛药或感冒药时曾出现哮喘的患者、未满3个月的婴儿，请勿服用本药。

服用本药前，如果婴儿（新生儿）及未满15岁的儿童已感染或疑似感染水痘或流感；有过敏体质；曾出现过敏反应（发热、皮疹、关节痛、哮喘、瘙痒等）；患有肝脏疾病、肾脏疾病、心脏疾病、甲状腺疾病、糖尿病、高血压、胃十二指肠溃疡、青光眼（例如：眼痛、视力模糊等）、排尿困难等人群；老年人、体弱者或高热患者；持续或反复出现胃灼热、胃部不适、胃痛等胃肠问题，或有溃疡、出血问题的人；孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女；正在接受医生或牙医治疗的人（例如正在服用糖尿病药、痛风药、关节炎药、抗凝剂、类固醇等其他药物的人）；有咳嗽（吸烟、哮喘、慢性支气管炎、肺气肿、伴有大量痰的咳嗽、持续或反复超过一周的咳嗽、慢性咳嗽、伴有发热、皮疹或持续性头痛的咳嗽）的患者；正在服用巴比妥类药物、三环类抗抑郁药和酒精的患者，请务必咨询医生或药剂师。

请严格遵守规定的用法与用量。

儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。

服用后可能会出现困倦，因此驾驶或操作机械时请注意。

---

#JP
### 💊 이참에노즈연질캡슐 - 効能・効果
*   この薬は、かぜの諸症状（鼻水、鼻づまり、くしゃみ、のどの痛み、せき、たん、悪寒（寒気と震え）、発熱、頭痛、関節の痛み、筋肉の痛み）の緩和に用います。

### 🕒 이참에노즈연질캡슐 - 用法・用量
*   15歳以上及び成人：1日3回、1回2カプセルを食後30分に服用してください。
*   8歳以上15歳未満：1日3回、1回1カプセルを食後30分に服用してください。

### ⚠️ 이참에노즈연질캡슐 - 使用上の注意
*   毎日3杯以上定期的に飲酒する方が、この薬または他の解熱鎮痛剤を服用する際は、医師または薬剤師にご相談ください。肝障害を引き起こす可能性があります。
*   ごくまれに致死的となる可能性がある急性汎発性発疹性膿疱症、スティーブンス・ジョンソン症候群、中毒性表皮壊死融解症のような重篤な皮膚反応が報告されており、この薬の服用後に皮膚発疹または他の過敏反応の兆候が現れた場合は、直ちに服用を中止してください。
*   アセトアミノフェンとして1日の最大用量（4,000 mg）を超えて服用しないでください。肝障害を引き起こす可能性があります。アセトアミノフェンを含む他の製品と併用しないでください。
*   急性汎発性発疹性膿疱症のような重篤な皮膚異常反応が現れた場合は、服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。
*   この薬に対し過敏症のある患者、他の解熱鎮痛剤や風邪薬の服用時にぜんそくを経験したことがある人、生後3ヶ月未満の乳児（赤ちゃん）は、この薬を服用しないでください。

この薬を服用する前に、水痘またはインフルエンザに感染している、または感染が疑われる乳児（赤ちゃん）および15歳未満の小児、アレルギー体質の人、アレルギー反応（発熱、発疹、関節痛、ぜんそく、かゆみなど）を経験したことがある人、肝臓疾患、腎臓（じんぞう）疾患、心臓疾患、甲状腺疾患、糖尿病、高血圧、胃十二指腸潰瘍、緑内障（例：眼の痛み、目がかすむなど）、排尿困難などがある人、高齢者（お年寄り）、体が弱い人または高熱がある人、胸やけ、胃部不快感、胃痛などの胃腸症状が持続または再発したり、潰瘍、出血の問題を抱えている人、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、医師または歯科医師の治療を受けている人（糖尿病薬、痛風薬、関節炎薬、抗凝固剤、ステロイド剤など他の薬物を投与されている人）、せき（喫煙、ぜんそく、慢性気管支炎、肺気腫、過剰な痰を伴うせき、1週間以上持続または再発するせき、慢性的なせき、発熱・発疹または持続的な頭痛を伴うせき）の患者、バルビツール酸系薬物、三環系抗うつ薬およびアルコールを投与されている患者は、医師または薬剤師にご相談ください。

定められた用法・用量を厳守してください。

小児に服用させる場合には、保護者の指導監督のもとに服用させてください。

服用後、眠気が現れることがあるため、車の運転や機械の操作には注意してください。