#KO
### 💊 광동치올페이스트(히노키티올) - 효능 및 효과
* 이 약은 치은염, 구내염, 혀염, 입술염, 사랑니주위염 및 치조 농루의 완화에 사용합니다.

### 🕒 광동치올페이스트(히노키티올) - 용법 및 용량
* 1회 약 1 cm (0.2~0.5 g)의 양을 청결한 손가락이나 칫솔에 묻혀, 1일 수회 잇몸 혹은 환부에 도포 후 마사지 하십시오.

### ⚠️ 광동치올페이스트(히노키티올) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약을 사용하기 전에 이 약에 알레르기 증상 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

수일간 사용하여도 증상의 개선이 없는 경우에는 이 약의 사용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

이 약은 치과용으로만 사용하십시오.

사용기한이 지난 제품은 사용하지 마십시오.

소아는 보호자의 지도 및 감독하에 사용하십시오.

#EN

### 💊 광동치올페이스트(히노키티올) - Efficacy and Effects
* This medication is used for the relief of gingivitis, stomatitis, glossitis, cheilitis, pericoronitis (around wisdom teeth), and alveolar pyorrhea.

### 🕒 광동치올페이스트(히노키티올) - Dosage and Administration
* Apply approximately 1 cm (0.2~0.5 g) of this medication to a clean finger or toothbrush several times a day, then apply to the gums or affected area and massage.

### ⚠️ 광동치올페이스트(히노키티올) - Precautions
* No information available
* Before using this medication, consult a doctor or pharmacist if you have experienced allergic symptoms to this drug.
* If symptoms do not improve after several days of use, immediately discontinue use of this medication and consult a doctor or pharmacist.
* Use this medication for dental purposes only.
* Do not use expired products.
* Children should use this under the guidance and supervision of a guardian.

---

#CN

### 💊 광동치올페이스트(히노키티올) - 功效与作用
* 本药用于缓解牙龈炎、口内炎、舌炎、唇炎、智齿冠周炎以及牙槽脓漏。

### 🕒 광동치올페이스트(히노키티올) - 用法与用量
* 每次取约1厘米 (0.2~0.5克) 的量，涂抹在清洁的手指或牙刷上，每日数次涂抹于牙龈或患处后轻轻按摩。

### ⚠️ 광동치올페이스트(히노키티올) - 注意事项
* 无可用信息
* 在使用本药前，如对本药有过敏症状者，请咨询医生或药师。
* 若使用数日后症状仍未改善，请立即停止使用本药并咨询医生或药师。
* 本药仅限于牙科使用。
* 请勿使用过期产品。
* 儿童请在监护人的指导和监督下使用。

---

#JP

### 💊 광동치올페이스트(히노키티올) - 効能・効果
* 本剤は歯肉炎、口内炎、舌炎、口唇炎、智歯周囲炎、および歯槽膿漏の緩和に用います。

### 🕒 광동치올페이스트(히노키티올) - 用法・用量
* 1回約1cm (0.2～0.5g) の量を清潔な指または歯ブラシにとり、1日数回、歯茎または患部に塗布し、マッサージしてください。

### ⚠️ 광동치올페이스트(히노키티올) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤の使用前に、本剤によるアレルギー症状の経験がある方は、医師または薬剤師にご相談ください。
* 数日間使用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに本剤の使用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。
* 本剤は歯科用にのみ使用してください。
* 使用期限を過ぎた製品は使用しないでください。
* 小児は保護者の指導および監督のもとで使用してください。