#KO
### 💊 이지엔6나이트연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 통증으로 인한 일시적인 불면을 동반하는 급성 야간 통증에 사용합니다.

### 🕒 이지엔6나이트연질캡슐 - 용법 및 용량
* 성인은 통증으로 인해 잠을 자기 어려운 경우 1회 1~2캡슐씩, 1일 1회 취침 전 복용합니다.

이 약을 포함하여 24시간 동안 이부프로펜 1,200 mg, 디펜히드라민 75 mg을 초과하지 마십시오.

복용 간격은 이부프로펜 및/또는 디펜히드라민 성분 복용 후 4시간 이상으로 합니다.

증상의 원인이 확인되지 않은 경우, 5일을 초과하여 연속으로 복용하지 마십시오.

### ⚠️ 이지엔6나이트연질캡슐 - 주의사항
* 매일 세 잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할  때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 위장출혈을 일으킬 수 있습니다.

이 약 복용시 치명적일 수 있는 중대한 심혈관계 혈전 반응, 심근경색증, 뇌졸중의 위험이 증가하며, 위장관 출혈, 궤양 및 천공 등 심각한 위장관계 이상반응이 나타날 수 있습니다.

이 약 복용시 위장관의 출혈, 궤양 및 천공(뚫림) 등 치명적일 수 있는 중대한 위장관계 이상반응이 나타날 수 있습니다.
* 이 약에 과민증 환자, 위장관 궤양, 위장관 출혈, 기관지천식 환자 또는 경험자, 천식발작, 폐기종, 만성기관지염에 의한 호흡곤란 환자, 아스피린이나 다른 비스테로이드성 소염진통제에 천식, 두드러기, 알레르기 반응 등 과민증 환자 또는 경험자, 심한 혈액이상, 간장애, 신장장애, 심장기능부전, 고혈압 환자, 관상동맥(심장동맥) 우회로술(CABG) 전후 통증발생 환자, 녹내장, 전립선비대 등 하부 요로 폐색성 질환, 뇌전증 등의 경련성 질환, 크롬친화성세포종, 통증이 없는 불면증, 불면증이 없는 통증 환자, 15세 미만의 소아, 임신 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 혈액이상, 출혈경향, 간경화, 간장애, 신장장애, 심장기능부전 또는 심질환, 고혈압, 과민증, 전신성 홍반성 루푸스(SLE) 환자 및 혼합 결합조직질환(MCTD), 궤양성 대장염, 크론병, 중증 근무력증, 당뇨병, 갑산성질환 환자, 65세 이상 고령자(노인) 및 소아, 심근경색이나 뇌졸중 예방목적으로 저용량 아스피린을 복용하는 사람은 의사 또는 약사와 상의하십시오.

권장용량을 초과하여 복용하지 마십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

운전 및 기계조작 시 주의하십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

5일 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 이지엔6나이트연질캡슐 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for acute nocturnal pain accompanied by temporary insomnia due to pain.

### 🕒 이지엔6나이트연질캡슐 - Dosage and Administration
*   Adults, when having difficulty sleeping due to pain, take 1 to 2 capsules once daily at bedtime.

Do not exceed 1,200 mg of ibuprofen and 75 mg of diphenhydramine within 24 hours, including this medicine.

The dosing interval should be at least 4 hours after taking ibuprofen and/or diphenhydramine components.

If the cause of symptoms is not identified, do not take continuously for more than 5 days.

### ⚠️ 이지엔6나이트연질캡슐 - Precautions
*   Regular drinkers consuming three or more alcoholic beverages daily should consult a doctor or pharmacist when taking this medicine or other antipyretic analgesics. It may cause gastrointestinal bleeding.

Taking this medicine may increase the risk of serious, potentially fatal cardiovascular thrombotic reactions, myocardial infarction, and stroke, and may cause severe gastrointestinal adverse reactions such as gastrointestinal bleeding, ulceration, and perforation.

When taking this medicine, serious, potentially fatal gastrointestinal adverse reactions such as gastrointestinal bleeding, ulceration, and perforation may occur.
*   Patients with hypersensitivity to this medicine, gastrointestinal ulcers, gastrointestinal bleeding, bronchial asthma patients or those with a history thereof, patients with asthma attacks, emphysema, or respiratory distress due to chronic bronchitis, patients with hypersensitivity such as asthma, urticaria, or allergic reactions to aspirin or other non-steroidal anti-inflammatory drugs (NSAIDs) or those with a history thereof, severe blood disorders, liver impairment, kidney impairment, cardiac dysfunction, hypertension, patients experiencing pain before or after coronary artery bypass graft (CABG) surgery, lower urinary tract obstructive diseases such as glaucoma or prostatic hypertrophy, convulsive disorders such as epilepsy, pheochromocytoma, insomnia without pain, pain without insomnia, children under 15 years of age, pregnant women or women who may be pregnant, and nursing mothers should not take this medicine.

Before taking this medicine, patients with blood disorders, bleeding tendencies, liver cirrhosis, liver impairment, kidney impairment, cardiac dysfunction or heart disease, hypertension, hypersensitivity, systemic lupus erythematosus (SLE) and mixed connective tissue disease (MCTD), ulcerative colitis, Crohn's disease, myasthenia gravis, diabetes mellitus, thyroid disease, elderly individuals aged 65 or older, children, and those taking low-dose aspirin for the prevention of myocardial infarction or stroke should consult a doctor or pharmacist.

Do not exceed the recommended dose.

Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

Exercise caution when driving or operating machinery.

When administering to children, administer under the guidance and supervision of a guardian.

If symptoms do not improve after approximately 5 days of taking this medicine, immediately stop taking it and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 이지엔6나이트연질캡슐 - 功效与效果
*   本药用于因疼痛引起的暂时性失眠的急性夜间疼痛。

### 🕒 이지엔6나이트연질캡슐 - 用法与用量
*   成人因疼痛难以入睡时，一次服用1~2粒，每日一次，睡前服用。

包括本药在内，24小时内布洛芬不得超过1,200毫克，苯海拉明不得超过75毫克。

服用间隔应在服用布洛芬和/或苯海拉明成分后至少4小时。

如果症状原因未确定，请勿连续服用超过5天。

### ⚠️ 이지엔6나이트연질캡슐 - 注意事项
*   每日饮酒三杯以上的规律饮酒者，在服用本药或其他解热镇痛剂时，请咨询医生或药师。这可能会引起胃肠道出血。

服用本药时，致命性心血管血栓反应、心肌梗塞、中风的风险增加，并可能出现胃肠道出血、溃疡和穿孔等严重的胃肠道不良反应。

服用本药时，可能会出现胃肠道出血、溃疡和穿孔等致命性的严重胃肠道不良反应。
*   对本药过敏的患者，胃肠道溃疡、胃肠道出血、支气管哮喘患者或有既往史者，哮喘发作、肺气肿、慢性支气管炎引起的呼吸困难患者，对阿司匹林或其他非甾体抗炎镇痛药有过敏反应（如哮喘、荨麻疹、过敏反应）的患者或有既往史者，严重血液异常、肝功能障碍、肾功能障碍、心功能不全、高血压患者，冠状动脉（心脏动脉）旁路移植术（CABG）前后发生疼痛的患者，青光眼、前列腺肥大等下尿路阻塞性疾病患者，癫痫等痉挛性疾病患者，嗜铬细胞瘤患者，无疼痛的失眠症患者，无失眠症的疼痛患者，15岁以下儿童，妊娠或可能妊娠的女性，哺乳期妇女，请勿服用本药。

服用本药前，患有血液异常、出血倾向、肝硬化、肝功能障碍、肾功能障碍、心功能不全或心脏病、高血压、过敏症、系统性红斑狼疮（SLE）和混合结缔组织病（MCTD）、溃疡性结肠炎、克罗恩病、重症肌无力、糖尿病、甲状腺疾病的患者，65岁以上老年人及儿童，以及为预防心肌梗塞或中风而服用低剂量阿司匹林的人，应咨询医生或药师。

请勿超过推荐剂量服用。

请严格遵守规定的用法和用量。

驾驶和操作机械时请注意。

给儿童服用时，请在监护人的指导和监督下服用。

如果服用约5天后症状没有改善，请立即停止服用并咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 이지엔6나이트연질캡슐 - 効能・効果
*   本剤は、疼痛による一時的な不眠を伴う急性夜間痛に使用します。

### 🕒 이지엔6나이트연질캡슐 - 用法・用量
*   成人は、疼痛により睡眠が困難な場合、1回1～2カプセルを1日1回、就寝前に服用してください。

本剤を含め、24時間以内にイブプロフェン1,200 mg、ジフェンヒドラミン75 mgを超えて服用しないでください。

服用間隔は、イブプロフェンおよび/またはジフェンヒドラミン成分の服用後4時間以上としてください。

症状の原因が特定されていない場合、5日を超えて連続して服用しないでください。

### ⚠️ 이지엔6나이트연질캡슐 - 注意事項
*   毎日3杯以上飲酒する方が本剤または他の解熱鎮痛剤を服用する際は、医師または薬剤師にご相談ください。胃腸出血を引き起こす可能性があります。

本剤の服用により、致命的となる可能性のある重大な心血管系血栓反応、心筋梗塞、脳卒中のリスクが増加し、胃腸出血、潰瘍、穿孔などの重篤な胃腸系副作用が現れることがあります。

本剤の服用により、胃腸管の出血、潰瘍、穿孔（せんこう）など、致命的となる可能性のある重大な胃腸系副作用が現れることがあります。
*   本剤に過敏症の患者、胃腸管潰瘍、胃腸管出血、気管支喘息患者またはその既往のある方、喘息発作、肺気腫、慢性気管支炎による呼吸困難患者、アスピリンや他の非ステロイド性消炎鎮痛剤に対し、喘息、蕁麻疹、アレルギー反応などの過敏症の患者またはその既往のある方、重篤な血液異常、肝障害、腎障害、心機能不全、高血圧患者、冠動脈（心臓動脈）バイパス術（CABG）前後で疼痛が発生した患者、緑内障、前立腺肥大などの下部尿路閉塞性疾患、てんかんなどの痙攣性疾患、褐色細胞腫、疼痛のない不眠症、不眠症のない疼痛患者、15歳未満の小児、妊娠または妊娠している可能性のある女性、授乳婦は本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、血液異常、出血傾向、肝硬変、肝障害、腎障害、心機能不全または心疾患、高血圧、過敏症、全身性エリテマトーデス（SLE）患者および混合性結合組織病（MCTD）、潰瘍性大腸炎、クローン病、重症筋無力症、糖尿病、甲状腺疾患の患者、65歳以上の高齢者（老人）および小児、心筋梗塞や脳卒中予防目的で低用量アスピリンを服用している人は、医師または薬剤師に相談してください。

推奨用量を超えて服用しないでください。

定められた用法と用量を厳守してください。

運転および機械操作時は注意してください。

小児に投与する場合は、保護者の指導監督のもとに投与してください。

約5日間服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。