#KO
### 💊 투와이스골드연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신 · 수유기, 병중 · 병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력 저하 시, 노년기의 비타민 E 및 B1의 보급과 말초혈행장애 및 갱년기 시 어깨ㆍ목결림, 수족저림ㆍ수족냉증(손발이 차가움)의 완화, 신경통, 근육통, 관절통(요통, 어깨결림 등)의 완화, 각기, 눈의 피로 및 마그네슘결핍으로 인한 근육경련에 사용합니다.

### 🕒 투와이스골드연질캡슐 - 용법 및 용량
* 만 12세 이상 및 성인은 1일 2회, 1회 1캡슐을 복용합니다.

### ⚠️ 투와이스골드연질캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 만 12개월 미만의 젖먹이, 심한 증상의 신부전 환자, 대두유에 과민증 또는 알레르기 반응 경험자, 콩 또는 땅콩에 과민증 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 만 1세 미만의 젖먹이, 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 미숙아, 유아, 심장ㆍ순환기계기능 장애 환자, 신장장애 환자, 저단백혈증 환자, 고지단백혈증, 당뇨병성고지질혈증 및 췌장염 등 지방대사 이상 환자 또는 지질성 유제를 신중히 투여해야 하는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독 하에 투여하십시오.

#EN
### 💊 투와이스골드연질캡슐 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for physical fatigue, decline in physical strength during pregnancy and lactation, during or after illness (during illness or after recovery), supplementation of vitamin E and B1 in the elderly, relief of peripheral circulatory disorders and shoulder/neck stiffness, numbness/coldness in hands and feet (cold hands and feet) during menopause, relief of neuralgia, myalgia, arthralgia (lower back pain, shoulder stiffness, etc.), beriberi, eye fatigue, and muscle cramps due to magnesium deficiency.

### 🕒 투와이스골드연질캡슐 - Dosage and Administration
*   For adults and children 12 years of age and older, take 1 capsule once, twice daily.

### ⚠️ 투와이스골드연질캡슐 - Precautions
*   No information available.
*   Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, are an infant under 12 months of age, have severe renal failure, have experienced hypersensitivity or allergic reactions to soybean oil, or have hypersensitivity to soy or peanuts.
*   Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are an infant under 1 year of age, a pregnant woman or a woman who may be pregnant, a lactating woman, a premature baby, an infant, a patient with cardiac/circulatory system dysfunction, a patient with renal impairment, a patient with hypoproteinemia, a patient with lipid metabolism disorders such as hyperlipoproteinemia, diabetic hyperlipidemia, and pancreatitis, or a patient who needs careful administration of lipid emulsions.
*   Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
*   When administering to children, administer under the guidance and supervision of a guardian.

#CN
### 💊 투와이스골드연질캡슐 - 功效与作用
*   本品用于缓解体力疲劳、妊娠·哺乳期、病中·病后（患病期间或康复后）体力下降时，老年人维生素E及B1的补充，以及缓解更年期或末梢血液循环障碍引起的肩颈僵硬、手脚麻木·手脚冰凉（手脚发冷）、神经痛、肌肉痛、关节痛（腰痛、肩颈僵硬等），脚气病，眼疲劳以及镁缺乏引起的肌肉痉挛。

### 🕒 투와이스골드연질캡슐 - 用法用量
*   12岁以上及成人，每日2次，每次1粒。

### ⚠️ 투와이스골드연질캡슐 - 注意事项
*   无信息
*   对本品过敏者，未满12个月的婴儿，严重肾功能不全患者，对大豆油有过敏或过敏反应史者，对大豆或花生过敏者，请勿服用本品。
*   服用本品前，请咨询医生或药师：未满1岁的婴儿，孕妇及可能怀孕的女性，哺乳期妇女，早产儿，婴幼儿，心脏·循环系统功能障碍患者，肾功能障碍患者，低蛋白血症患者，高脂蛋白血症、糖尿病性高脂血症和胰腺炎等脂肪代谢异常患者，或需谨慎使用脂质乳剂的患者。
*   请严格遵守规定的用法用量。
*   儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。

#JP
### 💊 투와이스골드연질캡슐 - 効能・効果
*   本剤は、肉体疲労、妊娠・授乳期、病中・病後（病気を患っている間や回復後）の体力低下時、老年期のビタミンE及びB1の補給、末梢血行障害及び更年期における肩・首のこり、手足のしびれ・手足の冷え（手足が冷たい）の緩和、神経痛、筋肉痛、関節痛（腰痛、肩こりなど）の緩和、脚気、眼精疲労、及びマグネシウム欠乏による筋肉のけいれんに使用します。

### 🕒 투와이스골드연질캡슐 - 用法・用量
*   満12歳以上及び成人は、1日2回、1回1カプセルを服用します。

### ⚠️ 투와이스골드연질캡슐 - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に過敏症の患者、生後12ヶ月未満の乳児、重度の腎不全患者、大豆油に過敏症またはアレルギー反応を経験したことがある者、大豆またはピーナッツに過敏症の患者は、本剤を服用しないでください。
*   本剤を服用する前に、生後1歳未満の乳児、妊婦及び妊娠している可能性のある女性、授乳婦、未熟児、乳幼児、心臓・循環器系機能障害患者、腎臓障害患者、低タンパク血症患者、高脂血症、糖尿病性高脂血症及び膵炎など脂肪代謝異常患者、または脂質性乳剤を慎重に投与する必要がある患者は、医師または薬剤師にご相談ください。
*   定められた用法・用量を厳守してください。
*   小児に服用させる場合には、保護者の指導監督のもとに服用させてください。