#KO
### 💊 엠지멕스스피드액 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신․수유기, 병중·병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력저하시의 비타민 B2, B6의 보급, 구각염(입꼬리염), 구순염(입술염), 구내염(입안염), 설염(혀염), 습진, 피부염의 완화, 마그네슘결핍으로 인한 근육경련에 사용합니다.

### 🕒 엠지멕스스피드액 - 용법 및 용량
* 만 12세 이상 및 성인은１일 2회, 1회 20 mL, 식간에(식사때와 식사때 사이에) 복용합니다.

### ⚠️ 엠지멕스스피드액 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 만 12개월 미만의 젖먹이, 심한 증상의 신(콩팥)부전 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 만 1세 미만의 젖먹이, 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 미숙아, 유아, 심장·순환기계기능 장애, 신장(콩팥)장애, 저단백혈증 환자, 카라멜 과민증 또는 알레르기 반응 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 시 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.

#EN
### 💊 엠지멕스스피드액 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for the supplementation of vitamins B2 and B6 in cases of physical fatigue, during pregnancy and lactation, and when physical strength is diminished during or after illness (convalescence). It also provides relief for angular cheilitis, cheilitis, stomatitis, glossitis, eczema, dermatitis, and muscle cramps due to magnesium deficiency.

### 🕒 엠지멕스스피드액 - Dosage and Administration
*   Adults and children aged 12 years or older should take 20 mL per dose, twice daily, between meals.

### ⚠️ 엠지멕스스피드액 - Precautions
*   No information
*   Do not take this medicine if you have hypersensitivity to it, are an infant under 12 months of age, or have severe renal impairment.

Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are an infant under 1 year of age, a pregnant woman or a woman who may be pregnant, a lactating woman, a premature infant, an infant (toddler/young child), have cardiac or circulatory system dysfunction, renal impairment, hypoproteinemia, or a history of caramel hypersensitivity or allergic reactions.

Follow the prescribed dosage and administration carefully.

When administering to children, administer under the supervision of a guardian.

May turn urine yellow and affect clinical test results.

---

#CN
### 💊 엠지멕스스피드액 - 功效与作用
*   本品用于缓解体力疲劳、妊娠期和哺乳期、病中·病后（患病期间或康复后）体力下降时补充维生素B2、B6，以及缓解口角炎、唇炎、口腔炎、舌炎、湿疹、皮炎，和因镁缺乏引起的肌肉痉挛。

### 🕒 엠지멕스스피드액 - 用法用量
*   12岁以上及成人，每日2次，每次20毫升，两餐之间服用。

### ⚠️ 엠지멕스스피드액 - 注意事项
*   无信息
*   对本品过敏的患者、未满12个月的婴儿、有严重肾功能不全的患者请勿服用本品。

服用本品前，未满1岁的婴儿、孕妇及可能怀孕的女性、哺乳期妇女、早产儿、幼儿、有心脏·循环系统功能障碍、肾脏功能障碍、低蛋白血症的患者、有焦糖过敏史或过敏反应经历者请咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法用量。

儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。

可能会使尿液变黄，并影响临床检查结果。

---

#JP
### 💊 엠지멕스스피드액 - 効能・効果
*   本剤は、肉体疲労、妊娠・授乳期、病中・病後（病気を患っている間や回復後）の体力低下時におけるビタミンB2、B6の補給、口角炎、口唇炎、口内炎、舌炎、湿疹、皮膚炎の緩和、マグネシウム欠乏による筋肉痙攣に用います。

### 🕒 엠지멕스스피드스액 - 用法・用量
*   12歳以上および成人は、1日2回、1回20 mLを食間（食事時と食事時の間）に服用します。

### ⚠️ 엠지멕스스피드액 - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に過敏症の患者、生後12ヶ月未満の乳児、重度の腎不全患者は本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、1歳未満の乳児、妊婦および妊娠している可能性のある女性、授乳婦、未熟児、乳幼児、心臓・循環器系機能障害、腎臓機能障害、低タンパク血症の患者、キャラメル過敏症またはアレルギー反応の経験者は医師または薬剤師に相談してください。

定められた用法・用量を厳守してください。

小児に服用させる場合には、保護者の指導監督のもとに服用させてください。

尿を黄色に変色させ、臨床検査値に影響を与えることがあります。