#KO
### 💊 일양용비산쿨산 - 효능 및 효과
* 이 약은 기침, 가래에 사용합니다.

### 🕒 일양용비산쿨산 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 1회 1포(1.2 g), 만 11세 이상 ~ 만 15세 미만 1회 2/3포(0.8 g), 만 8세 이상 ~ 만 11세 미만 1회 1/2포(0.6 g), 만 5세 이상 ~ 만 8세 미만 1회 1/3포(0.4 g), 만 3세 이상 ~ 만 5세 미만 1회 1/4포(0.3 g), 만 2세 이상 ~ 만 3세 미만 1회 1/5포(0.24 g)를 1일 3~4회 복용합니다.

### ⚠️ 일양용비산쿨산 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 만 3개월 미만의 영아(젖먹이, 갓난아기), 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.
이 약을 복용하기 전에 알레르기 체질, 알레르기 반응(발열, 발진(충혈되어 붉어짐), 관절통, 가려움증 등) 경험자, 간장질환, 신장질환(콩팥질환), 심장질환, 갑상선질환, 당뇨병, 고혈압, 부종(부기) 등이 있는 사람, 고령자(노인), 몸이 약한 사람 또는 고열이 있는 사람, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 의사 또는 치과의사의 치료를 받고 있는 사람, 기침(흡연, 천식, 만성 기관지염, 폐기종, 과도한 가래가 동반되는 기침, 1주 이상 지속 또는 재발되는 기침, 만성 기침, 발열·발진(충혈되어 붉어짐)이나 지속적인 두통이 동반되는 기침) 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.
5~6회 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 사용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상담하십시오.
만 2세 미만에게 투여할 경우 의사 또는 약사와 상의하십시오.
정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.
어린이에게 사용할 경우 보호자의 지도 감독하에 사용하십시오.
복용중에는 음주하지 마십시오.

#EN
### 💊 일양용비산쿨산 - Efficacy and Effects
* This medication is used for cough and phlegm.

### 🕒 일양용비산쿨산 - Dosage and Administration
* Adults aged 15 years or older: Take 1 sachet (1.2 g) per dose.
* Aged 11 years or older and under 15 years: Take 2/3 sachet (0.8 g) per dose.
* Aged 8 years or older and under 11 years: Take 1/2 sachet (0.6 g) per dose.
* Aged 5 years or older and under 8 years: Take 1/3 sachet (0.4 g) per dose.
* Aged 3 years or older and under 5 years: Take 1/4 sachet (0.3 g) per dose.
* Aged 2 years or older and under 3 years: Take 1/5 sachet (0.24 g) per dose.
* Take 3 to 4 times a day.

### ⚠️ 일양용비산쿨산 - Precautions
* No information available.
* Do not take this medication if you are hypersensitive to this drug, an infant under 3 months of age (nursing baby, newborn), pregnant or possibly pregnant, or have hereditary problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.
Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you: have an allergic constitution, have experienced allergic reactions (such as fever, rash (redness), joint pain, itching), have liver disease, kidney disease, heart disease, thyroid disease, diabetes, high blood pressure, edema (swelling), are elderly, are frail or have a high fever, are pregnant or possibly pregnant or breastfeeding, are currently receiving treatment from a doctor or dentist, or have a cough (due to smoking, asthma, chronic bronchitis, emphysema, a cough accompanied by excessive phlegm, a cough lasting or recurring for more than a week, a chronic cough, or a cough accompanied by fever, rash (redness), or persistent headache).
If symptoms do not improve after 5 to 6 doses, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.
For administration to infants under 2 years of age, consult a doctor or pharmacist.
Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
When used in children, administer under the guidance and supervision of a guardian.
Do not consume alcohol while taking this medication.

#CN
### 💊 일양용비산쿨산 - 功效与作用
* 本药用于治疗咳嗽、咳痰。

### 🕒 일양용비산쿨산 - 用法与用量
* 15岁及以上：每次1包（1.2克）。
* 11岁及以上至15岁以下：每次2/3包（0.8克）。
* 8岁及以上至11岁以下：每次1/2包（0.6克）。
* 5岁及以上至8岁以下：每次1/3包（0.4克）。
* 3岁及以上至5岁以下：每次1/4包（0.3克）。
* 2岁及以上至3岁以下：每次1/5包（0.24克）。
* 每日服用3至4次。

### ⚠️ 일양용비산쿨산 - 注意事项
* 无信息。
* 对本药过敏者、3个月以下的婴儿（哺乳期婴儿、新生儿）、孕妇或可能怀孕的女性、患有半乳糖不耐症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收障碍等遗传性问题的患者，请勿服用本药。
服用本药前，如果您是过敏体质、有过敏反应（发热、皮疹（充血发红）、关节痛、瘙痒等）史、患有肝病、肾病、心脏病、甲状腺疾病、糖尿病、高血压、水肿（肿胀）等疾病、老年人、体弱者或有高烧、孕妇或可能怀孕的女性及哺乳期妇女、正在接受医生或牙医治疗的患者、咳嗽（吸烟、哮喘、慢性支气管炎、肺气肿引起的咳嗽、伴有过多痰的咳嗽、持续1周以上或反复发作的咳嗽、慢性咳嗽、伴有发热、皮疹（充血发红）或持续性头痛的咳嗽）患者，请咨询医生或药剂师。
服用5~6次后症状仍未改善，请立即停止使用并咨询医生或药剂师。
给予2岁以下儿童服用时，请咨询医生或药剂师。
请严格遵守规定的用法和用量。
儿童使用时，请在监护人的指导监督下使用。
服药期间请勿饮酒。

#JP
### 💊 일양용비산쿨산 - 効能・効果
* 本薬は咳、痰に用いられます。

### 🕒 일양용비산쿨산 - 用法・用量
* 15歳以上：1回1包（1.2g）。
* 11歳以上15歳未満：1回2/3包（0.8g）。
* 8歳以上11歳未満：1回1/2包（0.6g）。
* 5歳以上8歳未満：1回1/3包（0.4g）。
* 3歳以上5歳未満：1回1/4包（0.3g）。
* 2歳以上3歳未満：1回1/5包（0.24g）。
* これらを1日3～4回服用してください。

### ⚠️ 일양용비산쿨산 - 注意事項
* 情報なし。
* 本薬に対し過敏症のある患者、生後3ヶ月未満の乳幼児（授乳中の赤ちゃん、新生児）、妊婦または妊娠している可能性のある女性、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠乏症、またはグルコース-ガラクトース吸収不良などの遺伝性疾患を持つ患者は、本薬を服用しないでください。
本薬を服用する前に、アレルギー体質の方、アレルギー反応（発熱、発疹（充血して赤くなる）、関節痛、かゆみ等）の経験がある方、肝臓疾患、腎臓疾患、心臓疾患、甲状腺疾患、糖尿病、高血圧、浮腫（むくみ）などがある方、高齢者、体が弱い方または高熱がある方、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、医師または歯科医師の治療を受けている方、咳（喫煙、喘息、慢性気管支炎、肺気腫、過剰な痰を伴う咳、1週間以上続くまたは再発する咳、慢性咳、発熱・発疹（充血して赤くなる）または持続的な頭痛を伴う咳）の患者は、医師または薬剤師にご相談ください。
5～6回服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに使用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。
2歳未満に投与する場合は、医師または薬剤師にご相談ください。
定められた用法用量を守ってください。
小児に使用させる場合は、保護者の指導監督のもとに使用させてください。
服用中は飲酒しないでください。