#KO
### 💊 바이오탑하이스트산 - 효능 및 효과
* 이 약은 정장, 변비, 묽은 변, 복부팽만감, 장내이상발효에 사용합니다.

### 🕒 바이오탑하이스트산 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상은 1회 1포씩, 만 11세 이상~만 15세 미만은 1회 2/3포씩, 만 8세 이상~만 11세 미만은 1회 1/2포씩, 만 5세 이상~만 8세 미만은 1회 1/3포씩, 만 3세 이상~만 5세 미만은 1회 1/4포씩, 만 1세 이상~만 3세 미만은 1회 1/5포씩, 1일 3회 복용합니다.

### ⚠️ 바이오탑하이스트산 - 주의사항
* 정보 없음
* 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증, 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 만 3개월 미만의 젖먹이는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 이 약의 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

어린이는 보호자의 지도 및 감독 하에 복용하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#EN
### 💊 바이오탑하이스트산 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for bowel regulation, constipation, loose stools, abdominal bloating, and abnormal intestinal fermentation.

### 🕒 바이오탑하이스트산 - Dosage and Administration
*   Take 3 times a day as follows:
    *   15 years of age and older: 1 sachet per dose.
    *   11 years of age and older to under 15 years of age: 2/3 sachet per dose.
    *   8 years of age and older to under 11 years of age: 1/2 sachet per dose.
    *   5 years of age and older to under 8 years of age: 1/3 sachet per dose.
    *   3 years of age and older to under 5 years of age: 1/4 sachet per dose.
    *   1 year of age and older to under 3 years of age: 1/5 sachet per dose.

### ⚠️ 바이오탑하이스트산 - Precautions
*   No information
*   Patients with hereditary problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption should not take this medicine.

    Infants under 3 months old should consult a doctor or pharmacist before taking this medicine.

    If symptoms do not improve after approximately 1 month of taking this medicine, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.

    Children should take this medicine under the guidance and supervision of a guardian.

    Strictly follow the prescribed dosage and administration.

---

#CN
### 💊 바이오탑하이스트산 - 功效与效果
*   本药用于肠道调理、便秘、稀便、腹胀以及肠内异常发酵。

### 🕒 바이오탑하이스트산 - 用法用量
*   每日3次，按以下剂量服用：
    *   15岁及以上：每次1包。
    *   11岁及以上至未满15岁：每次2/3包。
    *   8岁及以上至未满11岁：每次1/2包。
    *   5岁及以上至未满8岁：每次1/3包。
    *   3岁及以上至未满5岁：每次1/4包。
    *   1岁及以上至未满3岁：每次1/5包。

### ⚠️ 바이오탑하이스트산 - 注意事项
*   无信息
*   患有半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症、葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者请勿服用本药。

    未满3个月的婴儿在服用本药前，请咨询医生或药师。

    服用本药约1个月后症状仍无改善时，请立即停止服用并咨询医生或药师。

    儿童请在监护人的指导和监督下服用本药。

    请严格遵守规定的用法用量。

---

#JP
### 💊 바이오탑하이스트산 - 効能及び効果
*   本剤は、整腸、便秘、軟便、腹部膨満感、腸内異常発酵に用いられます。

### 🕒 바이오탑하이스트산 - 用法用量
*   1日3回、以下のように服用してください。
    *   15歳以上：1回1包。
    *   11歳以上15歳未満：1回2/3包。
    *   8歳以上11歳未満：1回1/2包。
    *   5歳以上8歳未満：1回1/3包。
    *   3歳以上5歳未満：1回1/4包。
    *   1歳以上3歳未満：1回1/5包。

### ⚠️ 바이오탑하이스트산 - 注意事項
*   情報なし
*   ガラクトース不耐症、Lapp乳糖分解酵素欠損症、グルコース-ガラクトース吸収不良症などの遺伝性疾患をお持ちの患者様は、本剤を服用しないでください。

    生後3ヶ月未満の乳児は、本剤を服用する前に医師または薬剤師にご相談ください。

    約1ヶ月間服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。

    お子様が服用する場合は、保護者の指導および監督のもとに服用させてください。

    定められた用法用量を厳守してください。