#KO
### 💊 아세페린정 - 효능 및 효과
* 이 약은 감기의 제증상(여러 증상)(인후(목구멍)통, 기침, 가래, 오한(춥고 떨리는 증상), 발열, 두통, 관절통, 근육통)의 완화에 사용합니다.

### 🕒 아세페린정 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 및 성인은 1회 2정씩, 1일 3회 식후 30분에 복용하십시오.

### ⚠️ 아세페린정 - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다.

피부점막안증후군(스티븐스-존슨증후군), 독성표피괴사용해(리엘증후군)와 같은 중대한 피부반응이 보고되었고 이 약 복용 후 피부발진 또는 다른 과민반응의 징후가 나타나는 경우 즉시 복용을 중단하십시오.

아세트아미노펜으로 일일 최대 용량(4,000 mg)을 초과하여 복용하지 마십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다. 아세트아미노펜을 포함하는 다른 제품과 함께 복용하지 마십시오.

급성전신발진고름물집증과 같은 중증 피부 이상반응이 나타나는 경우 복용을 중단하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.
* 이 약에 과민증 또는 경험자, 이 약 및 다른 해열진통제, 감기약 복용 시 천식 경험자, 만 3개월 미만의 영아, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 수두 또는 인플루엔자에 감염되어 있거나 또는 의심되는 영아 및 만 15세 미만의 어린이, 슈도에페드린 성분과 관련하여 허혈성 대장염의 증상(급격한 복통, 직장 출혈 등)이 발현될 경우, 알레르기 체질, 약에 의한 알레르기 반응(발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움증 등) 경험자, 간장질환, 신장질환, 심장질환, 갑상선질환, 당뇨병, 고혈압, 위십이지장궤양 등이 있는 사람, 고령자(노인), 몸이 약한 사람 또는 고열이 있는 사람, 속쓰림, 위부불쾌감, 위통과 같은 위장문제가 지속 혹은 재발되거나 궤양, 출혈문제를 가지고 있는 사람, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 만 2세 미만 소아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

5~6회 복용하여도 증상이 좋아지지 않을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상담하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

복용중에는 음주하지 마십시오.

#EN

### 💊 아세페린정 - Efficacy and Effects
*   This medication is used to relieve various symptoms of the common cold (sore throat, cough, phlegm, chills, fever, headache, joint pain, muscle pain).

### 🕒 아세페린정 - Dosage and Administration
*   For individuals aged 15 years and older, and adults, take 2 tablets once, 3 times a day, 30 minutes after meals.

### ⚠️ 아세페린정 - Precautions
*   Individuals who regularly consume three or more alcoholic drinks daily should consult a doctor or pharmacist when taking this medication or other antipyretic analgesics, as it may cause liver damage.

Serious skin reactions such as Stevens-Johnson syndrome (SJS) and Toxic Epidermal Necrolysis (TEN) have been reported. If skin rash or other signs of hypersensitivity reactions appear after taking this medication, discontinue use immediately.

Do not exceed the maximum daily dose of acetaminophen (4,000 mg). Exceeding this dose may cause liver damage. Do not take this medication with other products containing acetaminophen.

If severe skin adverse reactions such as acute generalized exanthematous pustulosis (AGEP) occur, discontinue use and consult a doctor or pharmacist.
*   Do not take this medication if you have a hypersensitivity or previous experience with this medication, if you have experienced asthma when taking this medication, other antipyretic analgesics, or cold medicines, if you are an infant under 3 months of age, or if you have genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.

Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you are an infant or child under 15 years old who is infected with or suspected of having chickenpox or influenza; if symptoms of ischemic colitis (e.g., severe abdominal pain, rectal bleeding) develop in relation to pseudoephedrine component; if you have an allergic constitution; if you have experienced allergic reactions to medicines (fever, rash, joint pain, asthma, itching, etc.); if you have liver disease, kidney disease, heart disease, thyroid disease, diabetes, high blood pressure, gastroduodenal ulcer, etc.; if you are elderly, frail, or have a high fever; if you have persistent or recurrent gastrointestinal problems such as heartburn, stomach discomfort, stomach pain, or if you have ulcer or bleeding problems; if you are pregnant or may be pregnant; if you are breastfeeding; or if you are a child under 2 years of age.

If symptoms do not improve after 5 to 6 doses, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.

Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

Do not consume alcohol while taking this medication.

---

#CN

### 💊 아세페린정 - 功效与效果
*   本药用于缓解普通感冒的各种症状（咽喉痛、咳嗽、咳痰、寒颤、发热、头痛、关节痛、肌肉痛）。

### 🕒 아세페린정 - 用法与用量
*   15岁以上及成人，一次2片，一日3次，饭后30分钟服用。

### ⚠️ 아세페린정 - 注意事项
*   每日定期饮酒超过三杯的患者，服用本药或其他解热镇痛药时，请咨询医生或药师。可能会引起肝损伤。

曾有报道指出，服用本药后可能出现史蒂文斯-约翰逊综合征(SJS)和中毒性表皮坏死松解症(TEN)等严重皮肤反应。如果服用本药后出现皮疹或其他过敏反应迹象，请立即停止服用。

每日扑热息痛（对乙酰氨基酚）服用量请勿超过最大日剂量（4,000 mg）。可能引起肝损伤。请勿与含有扑热息痛的其他产品同时服用。

如果出现急性泛发性发疹性脓疱病等严重皮肤不良反应，请停止服用并咨询医生或药师。
*   对本药有过敏史或过敏经验者，服用本药及其他解热镇痛药、感冒药时曾有哮喘发作史者，未满3个月的婴儿，患有半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者，请勿服用本药。

服用本药前，如果婴儿及未满15岁儿童感染或疑似感染水痘或流感，或与伪麻黄碱成分相关的缺血性结肠炎症状（如剧烈腹痛、直肠出血等）出现，过敏体质者，曾有药物过敏反应（发热、皮疹、关节痛、哮喘、瘙痒等）史者，患有肝脏疾病、肾脏疾病、心脏疾病、甲状腺疾病、糖尿病、高血压、胃十二指肠溃疡等疾病者，高龄者（老年人），身体虚弱者或高热者，胃灼热、胃部不适、胃痛等胃肠问题持续或反复发作或有溃疡、出血问题者，孕妇或可能怀孕的女性及哺乳期妇女，未满2岁的儿童，请咨询医生或药师。

如果服用5~6次后症状仍未改善，请立即停止服用并咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法和用量。

服用期间请勿饮酒。

---

#JP

### 💊 아세페린정 - 効能および効果
*   本剤は、かぜの諸症状（咽喉痛、咳、痰、悪寒、発熱、頭痛、関節痛、筋肉痛）の緩和に用いられます。

### 🕒 아세페린정 - 用法および用量
*   15歳以上および成人の方は、1回2錠を、1日3回食後30分に服用してください。

### ⚠️ 아세페린정 - 注意事項
*   毎日3杯以上定期的に飲酒する方が本剤または他の解熱鎮痛剤を服用する際は、医師または薬剤師に相談してください。肝障害を引き起こす可能性があります。

皮膚粘膜眼症候群（スティーブンス・ジョンソン症候群）、中毒性表皮壊死融解症（ライエル症候群）のような重大な皮膚反応が報告されており、本剤服用後に皮膚発疹または他の過敏反応の兆候が現れた場合は、直ちに服用を中止してください。

アセトアミノフェンとして1日最大用量（4,000 mg）を超えて服用しないでください。肝障害を引き起こす可能性があります。アセトアミノフェンを含む他の製品と併用しないでください。

急性汎発性発疹性膿疱症のような重症皮膚異常反応が現れた場合は、服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。
*   本剤に過敏症または経験のある方、本剤および他の解熱鎮痛剤、かぜ薬服用時に喘息を経験した方、生後3ヶ月未満の乳児、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症またはグルコース-ガラクトース吸収不良症などの遺伝的な問題がある患者は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、水痘またはインフルエンザに感染している、または感染が疑われる乳児および15歳未満の小児、プソイドエフェドリン成分に関連して虚血性大腸炎の症状（急激な腹痛、直腸出血など）が発現した場合、アレルギー体質、薬によるアレルギー反応（発熱、発疹、関節痛、喘息、かゆみなど）経験者、肝臓疾患、腎臓疾患、心臓疾患、甲状腺疾患、糖尿病、高血圧、胃・十二指腸潰瘍などがある人、高齢者（老人）、体が弱い人または高熱がある人、胸やけ、胃部不快感、胃痛のような胃腸問題が持続または再発したり、潰瘍、出血問題がある人、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、2歳未満の小児は、医師または薬剤師に相談してください。

5～6回服用しても症状が改善しない場合は、服用を直ちに中止し、医師または薬剤師に相談してください。

定められた用法・用量を守ってください。

服用中は飲酒しないでください。