#KO
### 💊 시너지아정(시트룰린말산염) - 효능 및 효과
* 이 약은 기능 무력증의 보조치료에 사용합니다.

### 🕒 시너지아정(시트룰린말산염) - 용법 및 용량
* 성인은 시트룰린말산염으로서 1회 2정을 1일 3회, 소아(6세이상)은 1회 2정을 1일 2회 복용합니다.
4주 이상 투여하지 마십시오.

### ⚠️ 시너지아정(시트룰린말산염) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 황색203호, 황색5호 과민증 또는 알레르기 반응 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.
6세 미만의 유아는 이 약을 복용하지 마십시오.
1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상담하십시오.
정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.
어린이에게 사용할 경우 보호자의 지도 감독하에 사용하십시오.

#EN
### 💊 시너지아정(시트룰린말산염) - Efficacy and Effects
*   This medication is used as an adjuvant therapy for functional asthenia.

### 🕒 시너지아정(시트룰린말산염) - Dosage and Administration
*   Adults should take 2 tablets per dose, 3 times daily, as citrulline malate. Children (6 years or older) should take 2 tablets per dose, 2 times daily.
Do not administer for more than 4 weeks.

### ⚠️ 시너지아정(시트룰린말산염) - Precautions
*   No information
*   Before taking this medication, pregnant women or women who may be pregnant, breastfeeding women, and individuals with a history of hypersensitivity or allergic reactions to Yellow No. 203 or Yellow No. 5 should consult with a doctor or pharmacist.
*   Infants under 6 years of age should not take this medication.
*   If there is no improvement in symptoms after approximately 1 month of administration, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.
*   Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
*   When used for children, administer under the guidance and supervision of a guardian.

---

#CN
### 💊 시너지아정(시트룰린말산염) - 功效与作用
*   本药用于功能性无力症的辅助治疗。

### 🕒 시너지아정(시트룰린말산염) - 用法与用量
*   成人作为瓜氨酸苹果酸盐，一次2片，一日3次；儿童（6岁以上）一次2片，一日2次。
请勿给药超过4周。

### ⚠️ 시너지아정(시트룰린말산염) - 注意事项
*   无信息
*   服用本药前，孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女、以及对黄色203号、黄色5号有过敏症或过敏反应史的患者，请咨询医生或药师。
*   6岁以下婴幼儿请勿服用本药。
*   服用约1个月后症状仍无改善时，请立即停止服药并咨询医生或药师。
*   请严格遵守规定的用法和用量。
*   儿童使用时，请在监护人的指导和监督下使用。

---

#JP
### 💊 시너지아정(시트룰린말산염) - 効能・効果
*   この薬は、機能性無力症の補助治療に用いられます。

### 🕒 시너지아정(시트룰린말산염) - 用法・用量
*   成人は、シトルリンリンゴ酸塩として1回2錠を1日3回、小児（6歳以上）は1回2錠を1日2回服用します。
4週間以上の投与は避けてください。

### ⚠️ 시너지아정(시트룰린말산염) - 注意事項
*   情報なし
*   本剤を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、黄色203号、黄色5号に対し過敏症またはアレルギー反応の経験がある方は、医師または薬剤師にご相談ください。
*   6歳未満の乳幼児は本剤を服用しないでください。
*   約1ヶ月間服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。
*   定められた用法・用量を厳守してください。
*   小児に使用する場合は、保護者の指導監督のもとに使用してください。