#KO
### 💊 류마600파워정 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신ㆍ수유기, 병중ㆍ병후의 체력 저하 시의 비타민 B1, B2, B6의 보급과 신경통, 근육통, 관절통(요통, 어깨결림 등)의 완화 및 각기, 눈의 피로에 사용합니다.

### 🕒 류마600파워정 - 용법 및 용량
* 만 12세 이상 및 성인은 1일 1회, 1회 1정을 식후 복용합니다.

### ⚠️ 류마600파워정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 만 3개월 미만의 젖먹이, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당(젖당)분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 미숙아, 유아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.

#KO
### 💊 류마600파워정 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신ㆍ수유기, 병중ㆍ병후의 체력 저하 시의 비타민 B1, B2, B6의 보급과 신경통, 근육통, 관절통(요통, 어깨결림 등)의 완화 및 각기, 눈의 피로에 사용합니다.

### 🕒 류마600파워정 - 용법 및 용량
* 만 12세 이상 및 성인은 1일 1회, 1회 1정을 식후 복용합니다.

### ⚠️ 류마600파워정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 만 3개월 미만의 젖먹이, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당(젖당)분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 미숙아, 유아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.

---

#EN
### 💊 류마600파워정 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for the supplementation of vitamins B1, B2, and B6 during physical fatigue, pregnancy and lactation, or during and after illness when physical strength is depleted. It is also used for the relief of neuralgia, myalgia, arthralgia (e.g., lower back pain, stiff shoulders), beriberi, and eye fatigue.

### 🕒 류마600파워정 - Dosage and Administration
* Adults and children aged 12 years and older should take one tablet once daily after meals.

### ⚠️ 류마600파워정 - Precautions
* No information
* Patients with hypersensitivity to this medicine, infants under 3 months of age, and patients with hereditary problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption should not take this medicine.

Before taking this medicine, pregnant women or women who may be pregnant, lactating women, premature infants, and infants should consult a doctor or pharmacist.

Follow the prescribed dosage and administration instructions carefully.

This medicine may turn urine yellow and may affect clinical laboratory test results.

---

#CN
### 💊 류마600파워정 - 功效与作用
* 本药用于缓解身体疲劳、妊娠期和哺乳期、病中或病后体力下降时维生素B1、B2、B6的补充，以及神经痛、肌肉痛、关节痛（如腰痛、肩颈僵硬等）、脚气病和眼睛疲劳。

### 🕒 류마600파워정 - 用法用量
* 12岁及以上儿童和成人，每日一次，每次一片，饭后服用。

### ⚠️ 류마600파워정 - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏的患者、未满3个月的婴儿，以及患有遗传性疾病的患者，如半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收障碍等，不应服用本药。

孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女、早产儿、婴儿在服用本药前应咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法和用量。

本药可能使尿液变黄，并可能影响临床检查结果。

---

#JP
### 💊 류마600파워정 - 効能・効果
* 本剤は、肉体疲労、妊娠・授乳期、病中病後の体力低下時におけるビタミンB1、B2、B6の補給、ならびに神経痛、筋肉痛、関節痛（腰痛、肩こりなど）の緩和、脚気、眼精疲労に用います。

### 🕒 류마600파워정 - 用法・用量
* 12歳以上および成人は、1日1回、1回1錠を食後に服用します。

### ⚠️ 류마600파워정 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症の既往歴のある患者、生後3ヵ月未満の乳児、ガラクトース不耐症、Lapp乳糖分解酵素欠損症、グルコース・ガラクトース吸収不良症などの遺伝性疾患を持つ患者は、本剤を服用しないでください。

妊娠中の女性または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、未熟児、乳幼児は、本剤を服用する前に医師または薬剤師に相談してください。

定められた用法・用量を厳守してください。

尿が黄色くなることがあり、臨床検査値に影響を与える可能性があります。