#KO
### 💊 판테뉴크림(D-판테놀) - 효능 및 효과
* 이 약은 상처, 화상, 찢긴 상처(수유기 중의 유두균열(갈라짐) 등), 욕창, 급ㆍ만성 피부염, 습진, 피부 궤양, 기저귀 발진, 햇볕에 탄 곳(일광피부염)에 사용합니다.

### 🕒 판테뉴크림(D-판테놀) - 용법 및 용량
* 상처를 청결히 한 후 환부에 1일 1회 또는 수회 바릅니다.

수유기 중의 유두균열에는 매 수유 직후 유두에 바릅니다.

기저귀 발진에는 기저귀 교체 후 바릅니다.

### ⚠️ 판테뉴크림(D-판테놀) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 감염성 또는 삼출성 피부병 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.

눈과의 접촉을 피하여 사용하십시오.

수유 중에 균열된 유두를 치료하기 위해 이 약을 도포했을 경우, 모유 수유 전에 닦아내십시오.

#EN

### 💊 판테뉴크림(D-판테놀) - Indications & Efficacy
* This medicine is used for wounds, burns, lacerations (such as cracked nipples during lactation), bedsores, acute/chronic dermatitis, eczema, skin ulcers, diaper rash, and sunburn (solar dermatitis).

### 🕒 판테뉴크림(D-판테놀) - Dosage & Administration
* After cleaning the affected area, apply to the affected area once or several times a day.

For cracked nipples during lactation, apply to the nipples immediately after each feeding.

For diaper rash, apply after changing diapers.

### ⚠️ 판테뉴크림(D-판테놀) - Precautions
* None
* Do not use this medicine in patients with hypersensitivity to this medicine, or patients with infectious or exudative skin diseases.

Avoid contact with eyes.

If this medicine is applied to treat cracked nipples during lactation, wipe it off before breastfeeding.

---

#CN

### 💊 판테뉴크림(D-판테놀) - 适应症与功效
* 本药用于治疗伤口、烧伤、撕裂伤（如哺乳期乳头皲裂等）、褥疮、急慢性皮炎、湿疹、皮肤溃疡、尿布疹、晒伤（日光性皮炎）。

### 🕒 판테뉴크림(D-판테놀) - 用法与用量
* 清洁伤口后，每日一次或数次涂抹于患处。

哺乳期乳头皲裂，请在每次哺乳后立即涂抹于乳头。

尿布疹，请在更换尿布后涂抹。

### ⚠️ 판테뉴크림(D-판테놀) - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏者，或患有感染性或渗出性皮肤病的患者请勿使用本药。

使用时请避免与眼睛接触。

如在哺乳期间为治疗乳头皲裂而涂抹本药，请在母乳喂养前擦拭干净。

---

#JP

### 💊 판테뉴크림(D-판테놀) - 効能・効果
* 本剤は、傷、火傷、裂傷（授乳期の乳頭亀裂など）、褥瘡、急性・慢性皮膚炎、湿疹、皮膚潰瘍、おむつかぶれ、日焼け（日光皮膚炎）に用いられます。

### 🕒 판테뉴크림(D-판테놀) - 用法・用量
* 患部を清潔にした後、1日1回または数回、患部に塗布してください。

授乳期の乳頭亀裂には、授乳直後に乳頭に塗布してください。

おむつかぶれには、おむつ交換後に塗布してください。

### ⚠️ 판테뉴크림(D-판테놀) - 使用上の注意
* 情報なし
* 本剤に過敏症の患者、感染性または滲出性皮膚疾患の患者は、本剤を使用しないでください。

目との接触を避けて使用してください。

授乳中に亀裂した乳頭の治療のために本剤を塗布した場合、母乳育児の前に拭き取ってください。