#KO
### 💊 속크린에프과립 - 효능 및 효과
* 이 약은 위산과다, 속쓰림, 소화불량, 위부불쾌감, 위부팽만감, 체함, 구역, 구토, 위통, 신트림, 과식, 소화촉진, 식욕감퇴에 사용합니다.

### 🕒 속크린에프과립 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상은 1회 1포씩, 1일 3회 식후 30분에 복용합니다.

### ⚠️ 속크린에프과립 - 주의사항
* 정보 없음
* 투석요법을 받는 환자, 만 3개월 미만의 젖먹이, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 만 3개월 이상~만 1세 미만의 젖먹이, 신장장애 환자, 알레르기 체질, 나트륨 제한 식이를 하는 사람은 의사 또는 약사와 상의하십시오.

2주정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 이 약의 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#KO
### 💊 속크린에프과립 - 효능 및 효과
* 이 약은 위산과다, 속쓰림, 소화불량, 위부불쾌감, 위부팽만감, 체함, 구역, 구토, 위통, 신트림, 과식, 소화촉진, 식욕감퇴에 사용합니다.

### 🕒 속크린에프과립 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상은 1회 1포씩, 1일 3회 식후 30분에 복용합니다.

### ⚠️ 속크린에프과립 - 주의사항
* 정보 없음
* 투석요법을 받는 환자, 만 3개월 미만의 젖먹이, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 만 3개월 이상~만 1세 미만의 젖먹이, 신장장애 환자, 알레르기 체질, 나트륨 제한 식이를 하는 사람은 의사 또는 약사와 상의하십시오.

2주정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 이 약의 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

---

#EN
### 💊 속크린에프과립 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for hyperacidity, heartburn, indigestion, stomach discomfort, bloating, feeling of fullness due to indigestion, nausea, vomiting, stomachache, acid belching, overeating, promotion of digestion, and loss of appetite.

### 🕒 속크린에프과립 - Dosage and Administration
*   For individuals aged 15 years and older, take 1 packet at a time, 3 times a day, 30 minutes after meals.

### ⚠️ 속크린에프과립 - Precautions
*   No information
*   Patients undergoing dialysis, infants under 3 months of age, and patients with hereditary problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption should not take this medicine.

Before taking this medicine, infants aged 3 months to under 1 year, patients with kidney disorders, individuals with an allergic constitution, or individuals on a sodium-restricted diet should consult a doctor or pharmacist.

If symptoms do not improve after taking this medicine for about 2 weeks, immediately discontinue use and consult a doctor or pharmacist.

Strictly follow the prescribed dosage and administration.

---

#CN
### 💊 속크린에프과립 - 功效与作用
*   本药用于胃酸过多、胃灼热、消化不良、胃部不适、胃胀、积食、恶心、呕吐、胃痛、嗳酸、饮食过量、促进消化、食欲不振。

### 🕒 속크린에프과립 - 用法与用量
*   15岁以上成人，一次1包，一日3次，饭后30分钟服用。

### ⚠️ 속크린에프과립 - 注意事项
*   无信息
*   接受透析治疗的患者、不满3个月的婴儿、以及患有半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者，请勿服用本药。

服用本药前，3个月以上至1岁以下的婴儿、肾功能障碍患者、过敏体质者、或正在进行钠限制饮食的人，请咨询医生或药师。

如果服用约2周后症状仍无改善，请立即停止服用本药并咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法和用量。

---

#JP
### 💊 속크린에프과립 - 効能・効果
*   本剤は、胃酸過多、胸やけ、消化不良、胃部不快感、胃部膨満感、胃もたれ、吐き気、嘔吐、胃痛、呑酸、食べ過ぎ、消化促進、食欲不振に用いられます。

### 🕒 속크린에프과립 - 用法・用量
*   15歳以上の方は、1回1包、1日3回、食後30分に服用してください。

### ⚠️ 속크린에프과립 - 注意事項
*   情報なし
*   透析療法を受けている患者、生後3ヶ月未満の乳児、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症、またはグルコース・ガラクトース吸収不良などの遺伝性の問題がある患者は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、生後3ヶ月以上1歳未満の乳児、腎臓病患者、アレルギー体質の方、またはナトリウム制限食をされている方は、医師または薬剤師に相談してください。

約2週間服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに本剤の服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。

定められた用法・用量を厳守してください。