#KO
### 💊 마그노펜정 - 효능 및 효과
* 이 약은 두통, 치통, 발치후 통증, 인후통, 귀의 통증, 관절통, 신경통, 요통, 근육통, 어깨결림, 타박통, 골절통, 삠통증, 월경통 (생리통), 외상통의 진통 및 오한, 발열시의 해열에 사용합니다.

### 🕒 마그노펜정 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 및 성인은 1회 1정씩, 1일 3회 공복을 피하여 복용합니다.

복용 간격은 4시간 이상으로 하십시오.

### ⚠️ 마그노펜정 - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다.

매우 드물게 치명적일 수 있는 급성전신발진고름물집증, 피부점막안증후군 (스티븐스-존슨증후군), 독성표피괴사용해 (리엘증후군)와 같은 중대한 피부반응이 보고되었고 이 약 복용 후 피부발진 또는 다른 과민반응의 징후가 나타나는 경우 즉시 복용을 중단하십시오.

아세트아미노펜으로 일일 최대 용량 (4,000 mg)을 초과하여 복용하지 마십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다. 아세트아미노펜을 포함하는 다른 제품과 함께 복용하지 마십시오.
* 이 약에 과민증 환자 또는 경험자, 이 약 및 이 약의 구성성분, 다른 해열진통제 또는 감기약 복용 시 천식 경험자, 만 3개월 미만의 영아, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 만 2세 미만의 소아, 수두 또는 인플루엔자에 감염되어 있거나 또는 의심되는 영아 및 만 15세 미만의 어린이, 알레르기 체질, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 약에 의한 발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움증 등의 알레르기 증상 경험자, 고령자, 몸이 약한 사람 또는 고열이 있는 사람은 의사 또는 약사와 상의하십시오.

이 약을 복용하기 전에 간장질환, 신장질환, 심장질환, 갑상선질환, 당뇨병, 고혈압 등이 있는 사람, 속쓰림, 위부불쾌감, 위통과 같은 위장문제가 지속 혹은 재발되거나 궤양, 출혈문제를 가지고 있는 사람은 의사 또는 약사와 상의하십시오.

5~6회 복용하여도 증상이 좋아지지 않을 경우 이 약의 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

장기간 계속 복용하지 마십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#EN
### 💊 마그노펜정 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for pain relief in cases of headache, toothache, post-extraction pain, sore throat, earache, joint pain, neuralgia, lower back pain, muscle pain, stiff shoulders, contusion pain, fracture pain, sprain pain, menstrual pain (dysmenorrhea), traumatic pain, and for fever reduction during chills and fever.

### 🕒 마그노펜정 - Dosage and Administration
* Adults and adolescents aged 15 years or older should take 1 tablet at a time, 3 times a day, avoiding an empty stomach.
* Ensure a minimum interval of 4 hours between doses.

### ⚠️ 마그노펜정 - Precautions
* Consult a doctor or pharmacist if you regularly consume three or more alcoholic drinks daily and are taking this medicine or other antipyretic analgesics. It may cause liver damage.
* Very rarely, serious skin reactions such as Acute Generalized Exanthematous Pustulosis (AGEP), Stevens-Johnson Syndrome (SJS), and Toxic Epidermal Necrolysis (TEN) have been reported, which can be fatal. If a skin rash or other signs of hypersensitivity reaction appear after taking this medicine, discontinue use immediately.
* Do not exceed the maximum daily dose (4,000 mg) of acetaminophen. It may cause liver damage. Do not take with other products containing acetaminophen.
* Do not take this medicine if you have hypersensitivity or have experienced it with this medicine or its components, or if you have experienced asthma when taking other antipyretic analgesics or cold medicines, or if you are an infant under 3 months of age, or if you have genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.
* Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are a child under 2 years old, an infant or child under 15 years old who is infected with or suspected of having chickenpox or influenza, have an allergic constitution, are pregnant or potentially pregnant, are breastfeeding, have a history of allergic symptoms such as fever, rash, joint pain, asthma, or itching due to medication, are elderly, are frail, or have a high fever.
* Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have liver disease, kidney disease, heart disease, thyroid disease, diabetes, high blood pressure, or if you have persistent or recurrent gastrointestinal problems such as heartburn, stomach discomfort, stomach pain, or if you have ulcers or bleeding problems.
* If symptoms do not improve after 5-6 doses, stop taking this medicine immediately and consult a doctor or pharmacist.
* Do not take continuously for a long period.
* Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

---

#CN
### 💊 마그노펜정 - 功效与作用
* 本药品用于缓解头痛、牙痛、拔牙后疼痛、咽喉痛、耳痛、关节痛、神经痛、腰痛、肌肉痛、肩周炎、挫伤痛、骨折痛、扭伤痛、月经痛（痛经）、外伤痛，以及用于寒战、发热时的退热。

### 🕒 마그노펜정 - 用法与用量
* 15岁以上及成人，一次1片，一日3次，避免空腹服用。
* 服药间隔请保持4小时以上。

### ⚠️ 마그노펜정 - 注意事项
* 每日饮酒三杯以上的定期饮酒者，服用本药品或其他解热镇痛剂时，请咨询医生或药剂师。可能引起肝损伤。
* 极少数情况下，曾报告可能致命的急性全身发疹性脓疱病、皮肤黏膜眼综合征（史蒂文斯-约翰逊综合征）、中毒性表皮坏死松解症（莱尔综合征）等严重皮肤反应。服用本药品后，如果出现皮疹或其他过敏反应迹象，请立即停止服用。
* 乙酰氨基酚每日最大剂量（4,000 mg）请勿超过。可能引起肝损伤。请勿与其他含有乙酰氨基酚的产品同时服用。
* 对本药品或其成分过敏或有过敏史者，服用其他解热镇痛剂或感冒药时曾发生哮喘者，未满3个月的婴儿，以及患有半乳糖不耐症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者，请勿服用本药品。
* 服用本药品前，以下人群请咨询医生或药剂师：未满2岁的儿童，感染或疑似感染水痘或流感的婴儿及未满15岁的儿童，过敏体质者，孕妇或可能怀孕的女性，哺乳期妇女，曾有因药物引起的发热、皮疹、关节痛、哮喘、瘙痒等过敏症状者，老年人，体弱者或高热患者。
* 服用本药品前，以下人群请咨询医生或药剂师：患有肝脏疾病、肾脏疾病、心脏疾病、甲状腺疾病、糖尿病、高血压等疾病者，或有持续性、复发性胃灼热、胃部不适、胃痛等胃肠道问题，或有溃疡、出血问题者。
* 如果服用5-6次后症状仍未好转，请立即停止服用本药品，并咨询医生或药剂师。
* 请勿长期连续服用。
* 请严格遵守规定的用法和用量。

---

#JP
### 💊 마그노펜정 - 効能・効果
* 本剤は、頭痛、歯痛、抜歯後の疼痛、咽喉痛、耳の痛み、関節痛、神経痛、腰痛、筋肉痛、肩こり、打撲痛、骨折痛、捻挫痛、月経痛（生理痛）、外傷痛の鎮痛、および悪寒、発熱時の解熱に用いられます。

### 🕒 마그노펜정 - 用法・用量
* 15歳以上および成人は、1回1錠を1日3回、空腹時を避けて服用してください。
* 服用間隔は4時間以上空けてください。

### ⚠️ 마그노펜정 - 注意事項
* 毎日3杯以上のアルコールを定期的に摂取する方が、本剤または他の解熱鎮痛剤を服用する場合は、医師または薬剤師に相談してください。肝障害を引き起こす可能性があります。
* ごく稀に、致死的となる可能性のある急性汎発性発疹性膿疱症、皮膚粘膜眼症候群（スティーブンス・ジョンソン症候群）、中毒性表皮壊死融解症（ライエル症候群）のような重篤な皮膚反応が報告されており、本剤服用後に皮膚発疹または他の過敏反応の兆候が現れた場合は、直ちに服用を中止してください。
* アセトアミノフェンとして1日の最大用量（4,000 mg）を超えて服用しないでください。肝障害を引き起こす可能性があります。アセトアミノフェンを含む他の製品と一緒に服用しないでください。
* 本剤に過敏症のある患者またはその経験者、本剤および本剤の構成成分、他の解熱鎮痛剤またはかぜ薬服用時にぜんそくの経験がある患者、生後3ヶ月未満の乳児、ガラクトース不耐症、Lapp乳糖分解酵素欠乏症またはグルコース-ガラクトース吸収不良などの遺伝的な問題がある患者は、本剤を服用しないでください。
* 本剤を服用する前に、生後2歳未満の小児、水痘またはインフルエンザに感染しているかその疑いのある乳児および15歳未満の小児、アレルギー体質、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、薬による発熱、発疹、関節痛、ぜんそく、かゆみなどのアレルギー症状の経験者、高齢者、体が弱い人または高熱のある人は、医師または薬剤師に相談してください。
* 本剤を服用する前に、肝臓疾患、腎臓疾患、心臓疾患、甲状腺疾患、糖尿病、高血圧などがある人、胸焼け、胃部不快感、胃痛のような胃腸の問題が持続または再発している人、潰瘍、出血問題を抱えている人は、医師または薬剤師に相談してください。
* 5～6回服用しても症状が改善しない場合は、直ちに本剤の服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。
* 長期間続けて服用しないでください。
* 定められた用法・用量を守ってください。