#KO
### 💊 콘조탑프리미엄600정 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신ㆍ수유기, 병중ㆍ병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력저하시, 발육기, 노년기의 비타민 D, B1, B2, B6의 보급 및 신경통, 근육통, 관절통(요통, 어깨결림 등), 각기, 눈의 피로의 완화에 사용합니다.

### 🕒 콘조탑프리미엄600정 - 용법 및 용량
* 만 8세 이상 및 성인은 1일 1회, 1회 1정 식후에 복용합니다.

### ⚠️ 콘조탑프리미엄600정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증, 고칼슘혈증, 유육종증, 신장질환, 신장결석, 만 3개월 미만의 젖먹이는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 만 1세 미만의 젖먹이, 의사의 치료를 받고 있는 환자, 햇빛을 많이 보고 정상적인 식사를 하는 어린이, 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 미숙아, 유아, 신장결석 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 사용할 경우에는 보호자의 지도 감독하에 사용하십시오.

요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.

#EN
### 💊 콘조탑프리미엄600정 - Efficacy and Effects
*   This medication is used for the supplementation of vitamins D, B1, B2, B6 during physical fatigue, pregnancy and lactation, periods of physical weakness during illness or convalescence (during or after illness), growth periods, and old age, and for the relief of neuralgia, myalgia, arthralgia (such as low back pain, stiff shoulders), beriberi, and eye fatigue.

### 🕒 콘조탑프리미엄600정 - Dosage and Administration
*   For individuals aged 8 years and older, and adults: Take 1 tablet once daily, after meals.

### ⚠️ 콘조탑프리미엄600정 - Precautions
*   No information
*   Do not take this medication if you have hypersensitivity to this drug, hypercalcemia, sarcoidosis, kidney disease, kidney stones, or if you are an infant under 3 months of age.

Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you are: an infant under 1 year of age, a patient receiving medical treatment, a child who gets sufficient sunlight and eats a normal diet, a pregnant woman or a woman who may be pregnant, a breastfeeding mother, a premature infant, an infant, or have a history of kidney stones.

Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.

When used in children, administer under the guidance and supervision of a guardian.

This medication may turn urine yellow and affect clinical test results.

---

#CN
### 💊 콘조탑프리미엄600정 - 功效及效果
*   本药用于在身体疲劳、妊娠・哺乳期、病中・病后（生病期间或康复后）体力下降时、发育期、老年期补充维生素 D, B1, B2, B6，以及缓解神经痛、肌肉痛、关节痛（如腰痛、肩颈僵硬等）、脚气病、眼睛疲劳。

### 🕒 콘조탑프리미엄600정 - 用法用量
*   8岁及以上儿童和成人：每日1次，每次1片，饭后服用。

### ⚠️ 콘조탑프리미엄600정 - 注意事项
*   无信息
*   对本药过敏、高钙血症、结节病、肾脏疾病、肾结石、未满3个月的婴儿请勿服用本药。

服用本药前，未满1岁的婴儿、正在接受医生治疗的患者、经常晒太阳且饮食正常的儿童、孕妇及可能怀孕的女性、哺乳期妇女、早产儿、婴幼儿、有肾结石病史者，请咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法用量。

儿童使用时，请在监护人的指导监督下使用。

本药可能使尿液变黄，并影响临床检查结果。

---

#JP
### 💊 콘조탑프리미엄600정 - 効能及び効果
*   本薬は、肉体疲労、妊娠・授乳期、病中病後（病気を患っている間や回復後）の体力低下時、発育期、老年期におけるビタミンD、B1、B2、B6の補給、および神経痛、筋肉痛、関節痛（腰痛、肩こりなど）、脚気、眼精疲労の緩和に用います。

### 🕒 콘조탑프리미엄600정 - 用法及び用量
*   8歳以上および成人：1日1回、1回1錠を食後に服用してください。

### ⚠️ 콘조탑프리미엄600정 - 注意事項
*   情報なし
*   本薬に対し過敏症のある方、高カルシウム血症、サルコイドーシス、腎臓病、腎結石のある方、および生後3ヶ月未満の乳児は服用しないでください。

本薬を服用する前に、生後1歳未満の乳児、医師の治療を受けている患者、日光を多く浴びており正常な食事をしている小児、妊婦および妊娠している可能性のある女性、授乳婦、未熟児、乳幼児、腎結石の経験者は医師または薬剤師にご相談ください。

定められた用法・用量を厳守してください。

小児に使用する場合は、保護者の指導監督のもとに使用してください。

尿を黄色に変色させ、臨床検査値に影響を与えることがあります。