#KO
### 💊 판스틴정 - 효능 및 효과
* 이 약은 소화불량, 식욕감퇴(식욕부진), 과식, 체함, 소화촉진, 소화불량으로 인한 위부팽만감에 사용합니다.

### 🕒 판스틴정 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 및 성인은 1회 2정씩, 1일 3회 식후에 복용합니다.

### ⚠️ 판스틴정 - 주의사항
* 정보 없음
* 만 7세 이하의 어린이는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 황색4호에 과민증 환자 또는 경험자, 알레르기 체질, 고혈압 환자, 노인, 심장 또는 신장장애 환자, 부종(부기)환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

2주 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

장기간 계속하여 복용하지 마십시오.

#EN

### 💊 판스틴정 - Efficacy and Effects
*   This drug is used for indigestion, loss of appetite (anorexia), overeating, upset stomach, promoting digestion, and stomach bloating due to indigestion.

### 🕒 판스틴정 - Dosage and Administration
*   For individuals aged 15 years and older and adults, take 2 tablets per dose, 3 times a day, after meals.

### ⚠️ 판스틴정 - Precautions
*   No information
*   Do not administer this medicine to children aged 7 years or younger.

Before taking this medicine, patients with or a history of hypersensitivity to Tartrazine (Yellow No. 4), those with an allergic constitution, patients with high blood pressure, the elderly, patients with heart or kidney disorders, or patients with edema (swelling) should consult a doctor or pharmacist.

Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.

If symptoms do not improve after approximately 2 weeks of taking the medicine, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.

Do not take this medicine continuously for a long period.

---

#CN

### 💊 판스틴정 - 功效与作用
*   本药用于消化不良、食欲不振（食欲减退）、过食、积食、促进消化、以及因消化不良引起的胃部饱胀感。

### 🕒 판스틴정 - 用法用量
*   15岁以上及成人，一次2片，一日3次，饭后服用。

### ⚠️ 판스틴정 - 注意事项
*   无信息
*   7岁以下儿童请勿服用本药。

服用本药前，对酒石黄（黄色4号）有过敏症病史或患者、过敏体质者、高血压患者、老年人、有心脏或肾脏疾病患者、浮肿（水肿）患者，请咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法用量。

儿童服用时，请在监护人指导和监督下服用。

服用约2周后症状仍无改善时，请立即停止服用并咨询医生或药师。

请勿长期持续服用。

---

#JP

### 💊 판스틴정 - 効能・効果
*   本剤は、消化不良、食欲不振（食欲減退）、過食、胃もたれ、消化促進、消化不良による胃部膨満感に用います。

### 🕒 판스틴정 - 用法・用量
*   15歳以上及び成人は、1回2錠を、1日3回、食後に服用してください。

### ⚠️ 판스틴정 - 注意事項
*   情報なし
*   7歳以下の小児は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、タートラジン（黄色4号）に過敏症の既往歴がある患者または過敏症患者、アレルギー体質者、高血圧患者、高齢者、心臓または腎臓に障害のある患者、浮腫（むくみ）のある患者は、医師または薬剤師にご相談ください。

定められた用法・用量を厳守してください。

小児に服用させる場合には、保護者の指導監督のもとに服用させてください。

2週間程度服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。

長期間にわたり継続して服用しないでください。