#KO
### 💊 쏙코에이연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 감기의 제증상(여러증상)(콧물, 코막힘, 재채기, 인후(목구멍)통, 오한(춥고 떨리는 증상), 발열, 두통, 관절통, 근육통)의 완화에 사용합니다.

### 🕒 쏙코에이연질캡슐 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 및 성인은 1일 3회, 1회 2캡슐 식후 30분에 복용합니다.

### ⚠️ 쏙코에이연질캡슐 - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다.

매우 드물게 치명적일 수 있는 급성전신발진고름물집증, 스티븐스-존슨 증후군, 독성표피괴사용해와 같은 중대한 피부반응이 보고되었고 이 약 복용 후 피부발진 또는 다른 과민반응의 징후가 나타나는 경우 즉시 복용을 중단하십시오.

아세트아미노펜으로 일일 최대 용량(4,000 mg)을 초과하여 복용하지 마십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다. 아세트아미노펜을 포함하는 다른 제품과 함께 복용하지 마십시오.

급성전신발진고름물집증과 같은 중증 피부 이상반응이 나타나는 경우 복용을 중단하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.
* 이 약에 과민증 환자 또는 경험자, 다른 해열진통제 또는 감기약 복용 시 천식 경험자, 만 3개월 미만의 영아(갓난아기), 중증 또는 조절되지 않는 고혈압 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 만 2세 미만의 소아, 수두 또는 인플루엔자에 감염되어 있거나 또는 의심되는 영아(갓난아기) 및 만 15세 미만의 어린이, 슈도에페드린 성분과 관련하여 허혈성 대장염의 증상(급격한 복통, 직장 출혈 등)이 발현될 경우, 알레르기 체질, 알레르기 반응(발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움증 등) 경험자,  간장질환, 신장 질환, 심장질환, 갑상선질환, 당뇨병, 고혈압, 위십이지장궤양, 녹내장(눈의 통증, 눈이 침침함 등), 배뇨곤란 등이 있는 사람, 고령자(노인), 몸이 약한 사람 또는 고열이 있는 사람, 속쓰림, 위부불쾌감, 위통과 같은 위장문제가 지속 혹은 재발되거나 궤양, 출혈문제를 가지고 있는 사람, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 기침(흡연, 천식, 만성 기관지염, 폐기종, 과도한 가래가 동반되는 기침, 1주 이상 지속 또는 재발되는 기침, 만성 기침, 발열·발진이나 지속적인 두통이 동반되는 기침) 환자, 황색5호(선셋옐로우 FCF) 과민증 또는 알레르기 반응 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

5~6회 복용하여도 증상이 좋아지지 않을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

복용 후 졸음이 나타날 수 있으므로 운전 및 기계조작 시 주의하십시오.

#EN
### 💊 쏙코에이연질캡슐 - Efficacy and Effects
* This medicine is used to relieve various symptoms of the common cold (runny nose, nasal congestion, sneezing, sore throat, chills, fever, headache, joint pain, muscle pain).

### 🕒 쏙코에이연질캡슐 - Dosage and Administration
* For individuals aged 15 years and older, and adults, take 2 capsules once, 3 times a day, 30 minutes after meals.

### ⚠️ 쏙코에이연질캡슐 - Precautions
* Consult a doctor or pharmacist if you regularly consume three or more alcoholic beverages daily and are taking this medicine or other antipyretic analgesics. It may cause liver damage.

Very rarely, serious skin reactions such as Acute Generalized Exanthematous Pustulosis (AGEP), Stevens-Johnson Syndrome (SJS), and Toxic Epidermal Necrolysis (TEN), which can be fatal, have been reported. If skin rash or other signs of hypersensitivity reactions appear after taking this medicine, discontinue use immediately.

Do not exceed the maximum daily dose of acetaminophen (4,000 mg). It may cause liver damage. Do not take with other products containing acetaminophen.

If severe skin adverse reactions such as Acute Generalized Exanthematous Pustulosis (AGEP) occur, discontinue use and consult a doctor or pharmacist.
* Do not take this medicine if you have a hypersensitivity to this medicine or have experienced it before, have experienced asthma when taking other antipyretic analgesics or cold medicines, are an infant under 3 months of age, or have severe or uncontrolled hypertension.

Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are: a child under 2 years of age; an infant (baby) or child under 15 years of age who is infected with or suspected of having chickenpox or influenza; someone who develops symptoms of ischemic colitis (e.g., sudden abdominal pain, rectal bleeding) related to the pseudoephedrine component; have an allergic constitution or a history of allergic reactions (e.g., fever, rash, joint pain, asthma, itching); have liver disease, kidney disease, heart disease, thyroid disease, diabetes, hypertension, peptic ulcer, glaucoma (eye pain, blurred vision, etc.), or dysuria; an elderly person, a frail person, or a person with high fever; a person with persistent or recurrent gastrointestinal problems such as heartburn, stomach discomfort, or stomach pain, or with ulcer or bleeding problems; a pregnant woman or a woman who may be pregnant; a breastfeeding woman; a patient with cough (cough due to smoking, asthma, chronic bronchitis, emphysema, cough accompanied by excessive phlegm, cough lasting or recurring for more than 1 week, chronic cough, cough accompanied by fever, rash, or persistent headache); or a person with a history of hypersensitivity or allergic reaction to Sunset Yellow FCF (Yellow No. 5).

If symptoms do not improve after 5 to 6 doses, stop taking the medicine immediately and consult a doctor or pharmacist.

Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

Drowsiness may occur after taking this medicine, so be careful when driving or operating machinery.

#CN
### 💊 쏙코에이연질캡슐 - 功效与作用
* 本药用于缓解感冒的各种症状（流鼻涕、鼻塞、打喷嚏、咽喉痛、寒战（发冷和颤抖的症状）、发烧、头痛、关节痛、肌肉痛）。

### 🕒 쏙코에이연질캡슐 - 用法用量
* 15岁以上及成人，每日3次，每次2粒，饭后30分钟服用。

### ⚠️ 쏙코에이연질캡슐 - 注意事项
* 每日饮酒超过三杯的常规饮酒者，在服用本药或其他解热镇痛剂时，请咨询医生或药剂师。可能引起肝损伤。

极少数情况下，曾报告可能致命的急性全身发疹性脓疱病、史蒂文斯-约翰逊综合征、中毒性表皮坏死松解症等严重皮肤反应。服用本药后若出现皮疹或其他过敏反应迹象，请立即停止服用。

服用对乙酰氨基酚时，请勿超过每日最大剂量（4,000 mg）。可能引起肝损伤。请勿与含有对乙酰氨基酚的其他产品一同服用。

若出现急性全身发疹性脓疱病等严重皮肤不良反应，请停止服用并咨询医生或药剂师。
* 对本药有过敏症患者或有过敏史者、服用其他解热镇痛剂或感冒药时曾出现哮喘者、未满3个月的婴儿、重度或未受控制的高血压患者请勿服用本药。

服用本药前，请咨询医生或药剂师：2岁以下儿童；感染或疑似感染水痘或流感的婴儿（幼儿）及15岁以下儿童；出现与伪麻黄碱成分相关的缺血性结肠炎症状（如突发性腹痛、直肠出血等）者；过敏体质者、有皮疹、发热、关节痛、哮喘、瘙痒等过敏反应史者；患有肝脏疾病、肾脏疾病、心脏疾病、甲状腺疾病、糖尿病、高血压、胃十二指肠溃疡、青光眼（眼痛、视力模糊等）、排尿困难者；老年人、体弱者或高热者；持续或反复出现胃灼热、胃部不适、胃痛等胃肠道问题，或有溃疡、出血问题者；孕妇或可能怀孕的女性；哺乳期妇女；咳嗽患者（吸烟引起的咳嗽、哮喘、慢性支气管炎、肺气肿、伴有过多痰液的咳嗽、持续或反复超过一周的咳嗽、慢性咳嗽、伴有发热、皮疹或持续性头痛的咳嗽）；对黄色5号（日落黄FCF）过敏或有过敏反应史者。

若服用5-6次后症状仍未好转，请立即停止服用并咨询医生或药剂师。

请严格遵守规定的用法和用量。

服用后可能出现嗜睡，因此在驾驶或操作机械时请注意。

#JP
### 💊 쏙코에이연질캡슐 - 効能・効果
* 本薬は、かぜの諸症状（鼻水、鼻づまり、くしゃみ、のどの痛み、悪寒（寒気と震え）、発熱、頭痛、関節痛、筋肉痛）の緩和に用いられます。

### 🕒 쏙코에이연질캡슐 - 用法・用量
* 15歳以上及び成人は、1日3回、1回2カプセルを食後30分に服用してください。

### ⚠️ 쏙코에이연질캡슐 - 注意事項
* 毎日3杯以上の飲酒を習慣としている方が本薬または他の解熱鎮痛剤を服用する際は、医師または薬剤師にご相談ください。肝障害を引き起こす可能性があります。

ごくまれに、致死的な可能性のある急性汎発性発疹性膿疱症、スティーブンス・ジョンソン症候群、中毒性表皮壊死融解症などの重篤な皮膚反応が報告されており、本薬服用後に皮膚発疹または他の過敏反応の兆候が現れた場合は、直ちに服用を中止してください。

アセトアミノフェンとして1日最大用量（4,000 mg）を超えて服用しないでください。肝障害を引き起こす可能性があります。アセトアミノフェンを含む他の製品と併用しないでください。

急性汎発性発疹性膿疱症などの重篤な皮膚異常反応が現れた場合は服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。
* 本薬に対し過敏症のある方または経験者、他の解熱鎮痛剤や風邪薬の服用時に喘息を経験した方、生後3ヶ月未満の乳児（赤ちゃん）、重症または管理されていない高血圧患者は本薬を服用しないでください。

本薬を服用する前に、2歳未満の小児、水痘またはインフルエンザに感染している、または感染が疑われる乳児（赤ちゃん）および15歳未満の子供、プソイドエフェドリン成分に関連して虚血性大腸炎の症状（急激な腹痛、直腸出血など）が現れる場合、アレルギー体質、アレルギー反応（発熱、発疹、関節痛、喘息、かゆみなど）経験者、肝臓疾患、腎臓疾患、心臓疾患、甲状腺疾患、糖尿病、高血圧、胃十二指腸潰瘍、緑内障（目の痛み、目がかすむなど）、排尿困難などがある人、高齢者（老人）、体が弱い人または高熱のある人、胸やけ、胃部不快感、胃痛などの胃腸の問題が持続あるいは再発したり、潰瘍、出血問題を抱えている人、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、咳（喫煙、喘息、慢性気管支炎、肺気腫、過度の痰を伴う咳、1週間以上持続または再発する咳、慢性的な咳、発熱・発疹や持続的な頭痛を伴う咳）患者、黄色5号（サンセットイエローFCF）過敏症またはアレルギー反応経験者は、医師または薬剤師にご相談ください。

5～6回服用しても症状が改善しない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。

定められた用法・用量を厳守してください。

服用後、眠気が現れることがあるため、運転や機械の操作時には注意してください。