#KO
### 💊 비맥스제트정 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신∙수유기, 병중∙병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력저하시, 발육기, 노년기의 비타민 D, E, B1, B2, B6, C의 보급과 뼈, 이의 발육불량, 구루병의 예방 및 신경통, 근육통, 관절통(요통, 어깨결림 등), 구각염(입꼬리염), 구순염(입술염), 구내염(입안염), 설염(혀염), 습진, 피부염의 완화, 각기, 눈의피로, 아연의 보급에 사용합니다.

### 🕒 비맥스제트정 - 용법 및 용량
* 만 19세 이상 및 성인은 1일 1회, 1회 1정 식후 복용합니다.

### ⚠️ 비맥스제트정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증, 고칼슘혈증 환자, 유육종증, 신장질환 환자, 만 12개월 미만의 젖먹이, 신장결석 환자, 심한 증상의 신부전 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 고옥살산뇨증 환자, 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 미숙아, 유아, 소화성궤양, 만성궤양성대장염, 국한성대장염 등의 위장질환 환자, 심장·순환기계기능 장애, 신장장애, 저단백혈증, 당뇨병, 통풍환자 또는 신장결석이 있는 환자, 신장결석 경험자, 고지단백혈증, 당뇨병성고지질혈증, 췌장염 등 지방대사 이상 환자 또는 지질성유제를 신중히 투여해야 하는 환자 및 고령자는 의사 또는 약사를 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

각종 요검사시에 혈당의 검출을 방해할 수 으며, 요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.

#EN

### 💊 비맥스제트정 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for physical fatigue, vitamin D, E, B1, B2, B6, C supplementation during pregnancy and lactation, decreased physical strength during or after illness (during illness or after recovery), growth period, and old age, prevention of poor bone and tooth development, rickets, relief of neuralgia, myalgia, arthralgia (such as low back pain, stiff shoulders), angular stomatitis (cheilitis at the corner of the mouth), cheilitis (lip inflammation), stomatitis (mouth inflammation), glossitis (tongue inflammation), eczema, dermatitis, beriberi, eye fatigue, and zinc supplementation.

### 🕒 비맥스제트정 - Dosage and Administration
*   Adults aged 19 years and older should take 1 tablet once daily after a meal.

### ⚠️ 비맥스제트정 - Precautions
*   No information
*   Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, hypercalcemia, sarcoidosis, kidney disease, are an infant under 12 months, have kidney stones, or severe renal failure.

Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have hyperoxaluria, are pregnant or potentially pregnant, breastfeeding, a premature infant, an infant, have gastrointestinal disorders such as peptic ulcer, chronic ulcerative colitis, regional enteritis, cardiac or circulatory system dysfunction, kidney impairment, hypoproteinemia, diabetes, gout, kidney stones, a history of kidney stones, dyslipidemia such as hyperlipoproteinemia, diabetic hyperlipidemia, pancreatitis, or if you need to administer lipid emulsions carefully, or are elderly.

Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

This medicine may interfere with blood glucose detection during various urine tests and may turn urine yellow, affecting clinical test values.

---

#CN

### 💊 비맥스제트정 - 功效与作用
*   本药用于缓解体力疲劳，妊娠期、哺乳期、病中或病后（患病期间或康复后）体力下降、发育期、老年期维生素 D、E、B1、B2、B6、C 的补充，预防骨骼和牙齿发育不良、佝偻病，缓解神经痛、肌肉痛、关节痛（如腰痛、肩周炎等）、口角炎、唇炎、口腔炎、舌炎、湿疹、皮炎，以及脚气病、眼睛疲劳、锌的补充。

### 🕒 비맥스제트정 - 用法用量
*   19岁及以上成人，每日1次，每次1片，饭后服用。

### ⚠️ 비맥스제트정 - 注意事项
*   无信息
*   对本药过敏者、高钙血症患者、结节病患者、肾脏疾病患者、未满12个月的婴儿、肾结石患者、症状严重的肾功能不全患者，请勿服用本药。

服用本药前，高草酸尿症患者、孕妇及可能怀孕的女性、哺乳期妇女、早产儿、婴儿、胃溃疡、慢性溃疡性结肠炎、局限性肠炎等胃肠疾病患者、心脏·循环系统功能障碍、肾脏障碍、低蛋白血症、糖尿病、痛风患者或有肾结石的患者、有肾结石史者、高脂蛋白血症、糖尿病性高血脂症、胰腺炎等脂肪代谢异常患者或需要慎重给予脂质乳剂的患者以及老年人，请咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法用量。

本药可能会干扰各种尿液检查中的血糖检测，并可能使尿液变黄，从而影响临床检查值。

---

#JP

### 💊 비맥스제트정 - 効能・効果
*   この薬は、肉体疲労、妊娠・授乳期、病中・病後（病気を患っている間や回復後）の体力低下時、発育期、老年期のビタミン D、E、B1、B2、B6、C の補給、骨、歯の発育不良、くる病の予防、神経痛、筋肉痛、関節痛（腰痛、肩こりなど）、口角炎、口唇炎、口内炎、舌炎、湿疹、皮膚炎の緩和、脚気、目の疲れ、亜鉛の補給に使用します。

### 🕒 비맥스제트정 - 用法・用量
*   19歳以上および成人は、1日1回、1回1錠を食後に服用してください。

### ⚠️ 비맥스제트정 - 注意事項
*   情報なし
*   この薬に過敏症のある方、高カルシウム血症の患者、サルコイドーシス、腎臓病の患者、生後12ヶ月未満の乳児、腎結石の患者、重度の腎不全の患者は、この薬を服用しないでください。

この薬を服用する前に、高シュウ酸尿症の患者、妊婦および妊娠している可能性のある女性、授乳婦、未熟児、乳児、消化性潰瘍、慢性潰瘍性大腸炎、限局性大腸炎などの胃腸疾患患者、心臓・循環器系機能障害、腎臓障害、低タンパク血症、糖尿病、痛風患者または腎結石のある患者、腎結石の経験者、高リポタンパク血症、糖尿病性高脂血症、膵炎などの脂肪代謝異常患者または脂質性乳剤を慎重に投与する必要がある患者および高齢者は、医師または薬剤師に相談してください。

定められた用法・用量を守ってください。

各種尿検査において血糖の検出を妨げることがあり、尿を黄色に変色させ、臨床検査値に影響を与える可能性があります。