#KO
### 💊 센스온액티브업연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신, 수유기, 병중·병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력 저하 시, 노년기의 비타민(E, B2, B6)의 보급과 각기, 눈의 피로, 신경통, 근육통, 관절통(요통, 어깨결림 등), 구각염(입꼬리염), 구순염(입술염), 구내염(입안염), 설염(혀염), 습진, 피부염, 말초혈행장애 및 갱년기 증상(어깨·목결림, 수족저림·수족냉증(손발이 차가움)), 마그네슘 결핍으로 인한 근육경련의 완화에 사용합니다.

### 🕒 센스온액티브업연질캡슐 - 용법 및 용량
* 만 12세 이상 및 성인은 1회 1캡슐, 1일 2회 복용합니다.

### ⚠️ 센스온액티브업연질캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증, 만 12개월 미만의 젖먹이, 심한 증상의 신부전 환자, 대두유 과민증 또는 알레르기 반응 경험자, 콩 또는 땅콩 과민증 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 의사의 치료를 받고 있는 환자, 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 미숙아, 유아, 심장·순환기계 기능 장애, 신장장애, 저단백혈증, 고지단백혈증, 당뇨병성고지질혈증 및 췌장염 등 지방대사 이상 환자 또는 지질성 유제를 신중히 투여해야 하는 환자, 황색5호 과민증 또는 알레르기 반응 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.

#EN
### 💊 센스온액티브업연질캡슐 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for the relief of physical fatigue, in pregnancy and lactation, during periods of reduced physical strength during or after illness, for vitamin (E, B2, B6) supplementation in old age, for beriberi, eye fatigue, neuralgia, muscle pain, joint pain (e.g., lower back pain, stiff shoulders), angular stomatitis, cheilitis, stomatitis, glossitis, eczema, dermatitis, peripheral circulatory disorders and menopausal symptoms (stiff shoulders/neck, numbness/coldness in hands and feet), and muscle cramps due to magnesium deficiency.

### 🕒 센스온액티브업연질캡슐 - Dosage and Administration
*   For individuals aged 12 years and older, and adults: Take 1 capsule per dose, twice daily.

### ⚠️ 센스온액티브업연질캡슐 - Precautions
*   No information
*   Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, are an infant under 12 months, have severe renal failure, have experienced hypersensitivity or allergic reactions to soybean oil, or have hypersensitivity to soybeans or peanuts.
*   Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are a patient currently receiving medical treatment, a pregnant woman or a woman who may be pregnant, a lactating woman, a premature infant, an infant, have cardiac/circulatory system dysfunction, renal impairment, hypoproteinemia, hyperlipoproteinemia, lipid metabolism disorders such as diabetic hyperlipidemia and pancreatitis, or if you are a patient who must administer lipid emulsions cautiously, or if you have experienced hypersensitivity or allergic reactions to Sunset Yellow FCF (Yellow No. 5).
*   Follow the prescribed dosage and administration carefully.
*   This medicine may turn urine yellow and affect clinical test results.

---

#CN
### 💊 센스온액티브업연질캡슐 - 功效与作用
*   本品用于缓解身体疲劳、妊娠期、哺乳期、病中·病后（患病期间或康复后）体力下降时、老年期维生素（E、B2、B6）的补充，以及脚气病、眼睛疲劳、神经痛、肌肉痛、关节痛（腰痛、肩颈僵硬等）、口角炎、唇炎、口腔炎、舌炎、湿疹、皮炎、末梢血液循环障碍及更年期症状（肩颈僵硬、手脚发麻·手脚冰冷）、镁缺乏引起的肌肉痉挛。

### 🕒 센스온액티브업연질캡슐 - 用法用量
*   12岁以上及成人：一次1粒，一日2次。

### ⚠️ 센스온액티브업연질캡슐 - 注意事项
*   无信息
*   对本品过敏者、未满12个月的婴儿、重症肾功能不全患者、有大豆油过敏史或过敏反应者、对大豆或花生过敏者请勿服用本品。
*   服用本品前，如您正在接受医生治疗、孕妇及可能怀孕的女性、哺乳期妇女、早产儿、婴儿、有心血管系统功能障碍、肾功能障碍、低蛋白血症、高脂蛋白血症、糖尿病性高血脂症及胰腺炎等脂肪代谢异常患者或需谨慎使用脂质乳剂的患者、对黄色5号有过敏史或过敏反应者，请咨询医生或药剂师。
*   请严格遵守规定的用法用量。
*   本品可能使尿液变黄，影响临床检查结果。

---

#JP
### 💊 센스온액티브업연질캡슐 - 効能・効果
*   本剤は、肉体疲労、妊娠・授乳期、病中・病後（病気を患っている間や回復後）の体力低下時、老年期のビタミン（E、B2、B6）の補給、ならびに脚気、眼精疲労、神経痛、筋肉痛、関節痛（腰痛、肩こりなど）、口角炎、口唇炎、口内炎、舌炎、湿疹、皮膚炎、末梢血行障害および更年期症状（肩・首のこり、手足のしびれ・冷え）、マグネシウム欠乏による筋肉痙攣の緩和に使用します。

### 🕒 센스온액티브업연질캡슐 - 用法・用量
*   12歳以上および成人は、1回1カプセル、1日2回服用します。

### ⚠️ 센스온액티브업연질캡슐 - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に過敏症のある方、生後12ヶ月未満の乳児、重度の腎不全患者、大豆油に過敏症またはアレルギー反応を経験したことがある方、大豆またはピーナッツに過敏症のある方は、本剤を服用しないでください。
*   本剤を服用する前に、医師の治療を受けている患者、妊婦および妊娠している可能性のある女性、授乳婦、未熟児、乳児、心臓・循環器系機能障害、腎臓障害、低タンパク血症、高リポタンパク血症、糖尿病性高脂血症および膵炎など脂質代謝異常のある患者または脂質性乳剤を慎重に投与する必要がある患者、黄色5号に過敏症またはアレルギー反応を経験したことがある方は、医師または薬剤師に相談してください。
*   定められた用法・用量を守ってください。
*   尿を黄色に変色させ、臨床検査値に影響を与える可能性があります。