#KO
### 💊 젠빅엠지연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신･수유기, 병중･병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력저하 시, 노년기의 비타민 E, B1, B2, B6의 보급, 말초혈행장애 및 갱년기 시 어깨･목결림, 수족저림･수족냉증(손발이 차가움)의 완화, 각기, 눈의 피로, 신경통, 근육통, 관절통(요통, 어깨결림 등), 구각염(입꼬리염), 구순염(입술염), 구내염(입안염), 설염(혀염), 습진, 피부염의 완화, 마그네슘결핍으로 인한 근육경련에 사용합니다.

### 🕒 젠빅엠지연질캡슐 - 용법 및 용량
* 만 12세 이상 및 성인은 1회 1캡슐씩, 1일 2회 복용합니다.

### ⚠️ 젠빅엠지연질캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 콩 또는 땅콩에 과민증 환자, 대두유에 알레르기 반응 경험자, 만 12개월 미만의 젖먹이, 심한 증상의 신부전 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 미숙아, 유아, 소화성궤양, 만성궤양성대장염, 국한성대장염 등의 위장질환, 심장∙순환기계기능 장애, 신장(콩팥)장애, 저단백혈증 환자, 고지단백혈증, 당뇨병성고지질혈증 및 췌장(이자)염 등 지방대사 이상 환자 또는 지질성 유제를 신중히 투여해야 하는 환자, 지방과부하로 특별한 위험이 예상되는 환자, 폴산이 부족한 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.

1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 사용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#KO
### 💊 젠빅엠지연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신･수유기, 병중･병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력저하 시, 노년기의 비타민 E, B1, B2, B6의 보급, 말초혈행장애 및 갱년기 시 어깨･목결림, 수족저림･수족냉증(손발이 차가움)의 완화, 각기, 눈의 피로, 신경통, 근육통, 관절통(요통, 어깨결림 등), 구각염(입꼬리염), 구순염(입술염), 구내염(입안염), 설염(혀염), 습진, 피부염의 완화, 마그네슘결핍으로 인한 근육경련에 사용합니다.

### 🕒 젠빅엠지연질캡슐 - 용법 및 용량
* 만 12세 이상 및 성인은 1회 1캡슐씩, 1일 2회 복용합니다.

### ⚠️ 젠빅엠지연질캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 콩 또는 땅콩에 과민증 환자, 대두유에 알레르기 반응 경험자, 만 12개월 미만의 젖먹이, 심한 증상의 신부전 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 미숙아, 유아, 소화성궤양, 만성궤양성대장염, 국한성대장염 등의 위장질환, 심장∙순환기계기능 장애, 신장(콩팥)장애, 저단백혈증 환자, 고지단백혈증, 당뇨병성고지질혈증 및 췌장(이자)염 등 지방대사 이상 환자 또는 지질성 유제를 신중히 투여해야 하는 환자, 지방과부하로 특별한 위험이 예상되는 환자, 폴산이 부족한 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.

1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 사용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

---

#EN
### 💊 젠빅엠지연질캡슐 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for physical fatigue; decreased physical strength during pregnancy and lactation, during or after illness (while sick or recovering); supplementation of vitamins E, B1, B2, B6 in old age; relief of shoulder/neck stiffness, numbness/coldness in hands and feet (cold hands and feet) due to peripheral circulation disorder and menopause; beriberi; eye fatigue; neuralgia; myalgia (muscle pain); arthralgia (joint pain, such as back pain, shoulder stiffness); relief of angular stomatitis (inflammation at the corners of the mouth), cheilitis (lip inflammation), stomatitis (mouth inflammation), glossitis (tongue inflammation), eczema, and dermatitis; and muscle cramps due to magnesium deficiency.

### 🕒 젠빅엠지연질캡슐 - Dosage and Administration
* For individuals aged 12 years and older and adults, take 1 capsule once, twice a day.

### ⚠️ 젠빅엠지연질캡슐 - Precautions
* No information
* Do not take this medicine if you are hypersensitive to this medicine, soy or peanuts, have experienced allergic reactions to soybean oil, are an infant under 12 months, or have severe renal failure.

Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are pregnant or may be pregnant, a nursing mother, a premature infant, an infant, have gastrointestinal disorders such as peptic ulcer, chronic ulcerative colitis, or regional enteritis, heart or circulatory system dysfunction, kidney impairment, hypoproteinemia, hyperlipoproteinemia, diabetic hyperlipidemia, pancreatic inflammation, or other lipid metabolism disorders, or if you need to administer lipid emulsions cautiously, or if you are at special risk of fat overload, or if you have folic acid deficiency.

Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

This medicine may turn urine yellow and affect clinical test values.

If symptoms do not improve after approximately 1 month of administration, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 젠빅엠지연질캡슐 - 功效与效果
* 本药用于缓解身体疲劳；妊娠･哺乳期、病中･病后（患病期间或恢复后）体力下降时；老年期补充维生素 E, B1, B2, B6；缓解末梢血液循环障碍及更年期引起的肩颈僵硬、手脚麻木･冰冷（手脚发凉）；脚气病；眼睛疲劳；神经痛；肌肉痛；关节痛（腰痛、肩颈僵硬等）；缓解口角炎（口角发炎）、唇炎（嘴唇发炎）、口腔炎（口腔发炎）、舌炎（舌头发炎）、湿疹、皮肤炎；以及因镁缺乏引起的肌肉痉挛。

### 🕒 젠빅엠지연질캡슐 - 用法与用量
* 12岁以上及成人，一次1粒，一日2次。

### ⚠️ 젠빅엠지연질캡슐 - 注意事项
* 无信息
* 对本药、大豆或花生过敏的患者，曾对大豆油有过敏反应的患者，未满12个月的婴儿，以及患有严重肾功能不全的患者，请勿服用本药。

服用本药前，如果您是孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女、早产儿、婴儿、患有消化性溃疡、慢性溃疡性结肠炎、局限性结肠炎等胃肠疾病，心脏∙循环系统功能障碍，肾脏（肾）功能障碍，低蛋白血症患者，高脂蛋白血症，糖尿病性高脂血症及胰脏（胰）炎等脂肪代谢异常患者，或需要谨慎给予脂质性乳剂的患者，或预计有脂肪过载特别危险的患者，或叶酸缺乏的患者，请咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法和用量。

本药可能使尿液变黄，影响临床检查值。

服用1个月左右后症状仍无改善时，请立即停止使用并咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 젠빅엠지연질캡슐 - 効能及び効果
* 本剤は、肉体疲労、妊娠･授乳期、病中･病後（病気を患っている間や回復後）の体力低下時、老年期におけるビタミン E, B1, B2, B6 の補給、末梢血行障害および更年期における肩・首のこり、手足のしびれ･手足の冷え（手足が冷たい）の緩和、脚気、眼精疲労、神経痛、筋肉痛、関節痛（腰痛、肩こりなど）、口角炎（口の端の炎症）、口唇炎（唇の炎症）、口内炎（口の中の炎症）、舌炎（舌の炎症）、湿疹、皮膚炎の緩和、マグネシウム欠乏による筋肉痙攣に使用します。

### 🕒 젠빅엠지연질캡슐 - 用法及び用量
* 12歳以上および成人は、1回1カプセルずつ、1日2回服用してください。

### ⚠️ 젠빅엠지연질캡슐 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症の患者、大豆またはピーナッツに過敏症の患者、大豆油にアレルギー反応経験者、生後12ヶ月未満の乳児、重度の腎不全患者は本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、妊婦および妊娠している可能性のある女性、授乳婦、未熟児、乳幼児、消化性潰瘍、慢性潰瘍性大腸炎、限局性大腸炎などの胃腸疾患、心臓・循環器系機能障害、腎臓障害、低蛋白血症患者、高脂蛋白血症、糖尿病性高脂血症および膵臓炎などの脂肪代謝異常患者または脂質性乳剤を慎重に投与する必要がある患者、脂肪過負荷により特別な危険が予想される患者、葉酸が不足している患者は医師または薬剤師に相談してください。

定められた用法・用量を守ってください。

尿を黄色に変色させ、臨床検査値に影響を与えることがあります。

1ヶ月程度服用しても症状の改善がない場合は、直ちに使用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。