#KO
### 💊 노즈코프연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 감기의 제증상(콧물, 코막힘, 재채기, 인후통, 오한, 발열, 두통, 관절통, 근육통)의 완화에 사용합니다.

### 🕒 노즈코프연질캡슐 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상은 1일 3회, 1회 2캡슐을 식후 30분에 복용합니다.

### ⚠️ 노즈코프연질캡슐 - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다.

매우 드물게 치명적일 수 있는 급성전신발진고름물집증, 스티븐스-존슨 증후군, 독성표피괴사용해와 같은 중대한 피부반응이 보고되었고 이 약 복용 후 피부발진 또는 다른 과민반응의 징후가 나타나는 경우 즉시 복용을 중단하십시오.

아세트아미노펜으로 일일 최대 용량(4,000 mg)을 초과하여 복용하지 마십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다. 아세트아미노펜을 포함하는 다른 제품과 함께 복용하지 마십시오.

급성전신발진고름물집증과 같은 중증 피부 이상반응이 나타나는 경우 복용을 중단하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.
* 이 약에 과민증 환자 또는 경험자, 다른 해열진통제, 감기약 복용 시 천식을 일으킨 적이 있는 사람, 만3개월 미만의 영아, 중증 또는 조절되지 않는 고혈압 환자, 임신 30주 이후는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 만2세 미만의 소아, 수두 또는 인플루엔자에 감염되어 있거나 또는 의심되는 영아 및 만 15세 미만의 어린이, 슈도에페드린 성분과 관련하여 허혈성 대장염의 증상(급격한 복통, 직장 출혈 등)이 발현될 경우, 알레르기 체질, 알레르기 반응(발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움증 등) 경험자, 간장질환, 신장질환, 심장질환, 갑상선질환, 당뇨병, 고혈압, 위십이지장궤양, 녹내장(눈의 통증, 눈이 침침함 등), 배뇨곤란 등이 있는 사람, 고령자, 몸이 약한 사람 또는 고열이 있는 사람, 속쓰림, 위부불쾌감, 위통과 같은 위장문제가 지속 혹은 재발되거나 궤양, 출혈문제를 가지고 있는 사람, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 기침(흡연, 천식, 만성 기관지염, 폐기종, 과도한 가래가 동반되는 기침, 1주 이상 지속 또는 재발되는 기침, 만성 기침, 발열·발진이나 지속적인 두통이 동반되는 기침) 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

5∼6회 복용하여도 증상이 좋아지지 않을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

장기간 계속 복용하지 마십시오.

복용 후 졸음이 나타날 수 있으므로 운전 및 기계조작 시 주의하십시오.

#EN

### 💊 노즈코프연질캡슐 - Efficacy and Effects
*   This medication is used for the relief of various cold symptoms (runny nose, nasal congestion, sneezing, sore throat, chills, fever, headache, joint pain, muscle pain).

### 🕒 노즈코프연질캡슐 - Dosage and Administration
*   For adults aged 15 years and older, take 2 capsules per dose, 3 times a day, 30 minutes after meals.

### ⚠️ 노즈코프연질캡슐 - Precautions
*   Consult a doctor or pharmacist if you are a regular drinker consuming three or more alcoholic beverages daily and are taking this medication or other antipyretic analgesics. It may cause liver damage.

Very rarely, severe skin reactions that can be fatal, such as Acute Generalized Exanthematous Pustulosis (AGEP), Stevens-Johnson Syndrome (SJS), and Toxic Epidermal Necrolysis (TEN), have been reported. If a skin rash or other signs of hypersensitivity reaction appear after taking this medication, discontinue use immediately.

Do not exceed the maximum daily dose of Acetaminophen (4,000 mg). It may cause liver damage. Do not take with other products containing Acetaminophen.

If severe skin adverse reactions such as Acute Generalized Exanthematous Pustulosis (AGEP) occur, discontinue use and consult a doctor or pharmacist.
*   Do not take this medication if you have a history of hypersensitivity to this medication, if you have experienced asthma attacks when taking other antipyretic analgesics or cold medications, if you are an infant under 3 months of age, if you have severe or uncontrolled hypertension, or if you are after 30 weeks of pregnancy.

Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you are a child under 2 years of age, an infant or child under 15 years of age infected with or suspected of having chickenpox or influenza, if symptoms of ischemic colitis (e.g., sudden abdominal pain, rectal bleeding) appear in relation to pseudoephedrine, if you have an allergic constitution, a history of allergic reactions (e.g., fever, rash, joint pain, asthma, itching), if you have liver disease, kidney disease, heart disease, thyroid disease, diabetes, hypertension, gastric or duodenal ulcers, glaucoma (e.g., eye pain, blurred vision), or difficulty urinating, if you are elderly, physically frail, or have a high fever, if you have persistent or recurrent gastrointestinal problems such as heartburn, stomach discomfort, stomach pain, or if you have ulcer or bleeding problems, if you are pregnant or may be pregnant, if you are breastfeeding, or if you have a cough (cough due to smoking, asthma, chronic bronchitis, emphysema, cough with excessive phlegm, cough lasting or recurring for more than 1 week, chronic cough, cough accompanied by fever, rash, or persistent headache).

If symptoms do not improve after 5-6 doses, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.

Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

Do not take continuously for a long period.

Drowsiness may occur after taking this medication, so exercise caution when driving or operating machinery.

---

#CN

### 💊 노즈코프연질캡슐 - 功效及效果
*   本药用于缓解感冒的各种症状（流鼻涕、鼻塞、打喷嚏、咽喉痛、寒战、发热、头痛、关节痛、肌肉痛）。

### 🕒 노즈코프연질캡슐 - 用法及用量
*   15岁及以上成人，每日3次，每次2粒，饭后30分钟服用。

### ⚠️ 노즈코프연질캡슐 - 注意事项
*   如果每日定期饮酒超过三杯，且正在服用本药或其他解热镇痛剂，请咨询医生或药师。可能引起肝损伤。

极少数情况下，曾报告可能致命的严重皮肤反应，例如急性全身发疹性脓疱病、史蒂文斯-约翰逊综合征和中毒性表皮坏死松解症。如果在服用本药后出现皮疹或其他过敏反应迹象，请立即停止服用。

对乙酰氨基酚的每日最大剂量请勿超过4,000毫克。可能引起肝损伤。请勿与含有对乙酰氨基酚的其他产品同时服用。

如果出现急性全身发疹性脓疱病等严重皮肤不良反应，请停止服用并咨询医生或药师。
*   对本药过敏或有过敏史的患者、服用其他解热镇痛剂或感冒药时曾引起哮喘的人、未满3个月的婴儿、重度或未受控制的高血压患者、怀孕30周后，请勿服用本药。

在服用本药前，以下人群请咨询医生或药师：2岁以下儿童；感染或疑似感染水痘或流感的婴儿及15岁以下儿童；与伪麻黄碱成分相关出现缺血性结肠炎症状（如突发性腹痛、直肠出血等）者；过敏体质者或曾有过敏反应（发热、皮疹、关节痛、哮喘、瘙痒等）者；患有肝脏疾病、肾脏疾病、心脏疾病、甲状腺疾病、糖尿病、高血压、胃十二指肠溃疡、青光眼（如眼睛疼痛、视力模糊等）、排尿困难者；老年人、身体虚弱者或有高热者；胃灼热、胃部不适、胃痛等胃肠道问题持续或反复发作，或有溃疡、出血问题者；孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女；咳嗽患者（吸烟、哮喘、慢性支气管炎、肺气肿引起的咳嗽、伴有过多痰液的咳嗽、持续或反复超过1周的咳嗽、慢性咳嗽、伴有发热、皮疹或持续性头痛的咳嗽）。

如果服用5~6次后症状仍未改善，请立即停止服用并咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法和用量。

请勿长期连续服用。

服用后可能会出现嗜睡，因此驾驶和操作机械时请注意。

---

#JP

### 💊 노즈코프연질캡슐 - 効能・効果
*   本剤は、かぜの諸症状（鼻水、鼻づまり、くしゃみ、のどの痛み、悪寒、発熱、頭痛、関節の痛み、筋肉の痛み）の緩和に用いられます。

### 🕒 노즈코프연질캡슐 - 用法・用量
*   15歳以上は、1日3回、1回2カプセルを食後30分に服用してください。

### ⚠️ 노즈코프연질캡슐 - 注意事項
*   毎日3杯以上のアルコールを定期的に摂取する方が本剤または他の解熱鎮痛剤を服用する際は、医師または薬剤師にご相談ください。肝機能障害を引き起こす可能性があります。

ごくまれに、致死的な場合もある急性汎発性発疹性膿疱症、スティーブンス・ジョンソン症候群、中毒性表皮壊死融解症などの重篤な皮膚反応が報告されています。本剤服用後に皮膚発疹または他の過敏症の兆候が現れた場合は、直ちに服用を中止してください。

アセトアミノフェンの1日最大用量（4,000 mg）を超えて服用しないでください。肝機能障害を引き起こす可能性があります。アセトアミノフェンを含む他の製品と併用しないでください。

急性汎発性発疹性膿疱症のような重篤な皮膚の副作用が現れた場合は、服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。
*   本剤に対し過敏症のある方またはその既往歴のある方、他の解熱鎮痛剤や風邪薬の服用により喘息を起こしたことがある方、生後3ヶ月未満の乳児、重度または管理されていない高血圧症の患者、妊娠30週以降の方は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、以下の方は医師または薬剤師にご相談ください：2歳未満の小児、水痘またはインフルエンザに感染している、またはその疑いのある乳幼児および15歳未満の小児、プソイドエフェドリン成分に関連して虚血性大腸炎の症状（急激な腹痛、直腸出血など）が現れた場合、アレルギー体質の方、アレルギー反応（発熱、発疹、関節痛、喘息、かゆみなど）の既往歴のある方、肝臓病、腎臓病、心臓病、甲状腺疾患、糖尿病、高血圧、胃・十二指腸潰瘍、緑内障（目の痛み、目がかすむなど）、排尿困難などがある方、高齢者、身体の虚弱な方または高熱のある方、胸焼け、胃部不快感、胃痛のような胃腸の問題が持続または再発する場合、または潰瘍、出血の問題を抱えている方、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、咳（喫煙、喘息、慢性気管支炎、肺気腫による咳、痰の過剰を伴う咳、1週間以上続くまたは再発する咳、慢性的な咳、発熱・発疹や持続的な頭痛を伴う咳）の患者。

5～6回服用しても症状が改善しない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。

定められた用法・用量を厳守してください。

長期間続けて服用しないでください。

服用後に眠気が現れることがありますので、車の運転や機械の操作には注意してください。