#KO
### 💊 콘티포르테정 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신 및 수유기, 병을 앓는 동안이나 회복 후의 체력저하 시 비타민 B1, B2, B6의 보급에 사용합니다.

이 약은 함유된 비타민 등을 통해 신경통, 근육통, 요통이나 어깨결림 등의 관절통 증상의 완화 및 각기, 눈의 피로에 사용합니다.

### 🕒 콘티포르테정 - 용법 및 용량
* 만 19세 이상의 성인은 1회 1정씩, 1일 1회 식후 복용합니다.

### ⚠️ 콘티포르테정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 이 약의 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

폴산이 부족한 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

# KO
### 💊 콘티포르테정 - 효능 및 효과
*   이 약은 육체피로, 임신 및 수유기, 병을 앓는 동안이나 회복 후의 체력저하 시 비타민 B1, B2, B6의 보급에 사용합니다.

    이 약은 함유된 비타민 등을 통해 신경통, 근육통, 요통이나 어깨결림 등의 관절통 증상의 완화 및 각기, 눈의 피로에 사용합니다.

### 🕒 콘티포르테정 - 용법 및 용량
*   만 19세 이상의 성인은 1회 1정씩, 1일 1회 식후 복용합니다.

### ⚠️ 콘티포르테정 - 주의사항
*   정보 없음
*   이 약에 과민증 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

    1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 이 약의 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

    폴산이 부족한 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

    요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.

    정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

---

#EN
### 💊 콘티포르테정 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for the replenishment of vitamins B1, B2, and B6 in cases of physical fatigue, during pregnancy and lactation, or during illness or physical weakness after recovery.

    Through its contained vitamins, this medicine is used for the alleviation of symptoms such as neuralgia, myalgia, low back pain, joint pain including stiff shoulders, beriberi, and eye strain.

### 🕒 콘티포르테정 - Dosage and Administration
*   Adults aged 19 years or older should take 1 tablet once daily after meals.

### ⚠️ 콘티포르테정 - Precautions
*   No information available.
*   Patients with hypersensitivity to this medicine should not take it.

    If symptoms do not improve after taking this medicine for about 1 month, immediately stop taking it and consult a doctor or pharmacist.

    Patients with folic acid deficiency should consult a doctor or pharmacist.

    It may turn urine yellow and affect clinical test values.

    Strictly follow the prescribed dosage and administration.

---

#CN
### 💊 콘티포르테정 - 功效与效果
*   本品用于缓解身体疲劳、妊娠及哺乳期、病中或病后恢复期的体力下降时维生素 B1、B2、B6 的补充。

    本品通过所含维生素，用于缓解神经痛、肌肉痛、腰痛或肩颈僵硬等关节疼痛症状、脚气病及眼睛疲劳。

### 🕒 콘티포르테정 - 用法与用量
*   19岁及以上成人，每次1片，每日1次，饭后服用。

### ⚠️ 콘티포르테정 - 注意事项
*   无相关信息
*   对本品过敏的患者请勿服用。

    服用本品约1个月后症状仍无改善时，请立即停止服用，并咨询医生或药师。

    叶酸缺乏的患者请咨询医生或药师。

    本品可能使尿液变黄，并可能影响临床检查值。

    请严格遵守规定的用法与用量。

---

#JP
### 💊 콘티포르테정 - 効能・効果
*   本剤は、肉体疲労、妊娠・授乳期、病中病後の体力低下時のビタミンB1、B2、B6の補給に用います。

    本剤は、配合されているビタミン等により、神経痛、筋肉痛、腰痛、肩こりなどの関節痛の緩和、脚気、眼精疲労に用います。

### 🕒 콘티포르테정 - 用法・用量
*   19歳以上の成人は、1回1錠、1日1回食後に服用してください。

### ⚠️ 콘티포르테정 - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に対し過敏症のある患者は服用しないでください。

    約1ヶ月服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。

    葉酸が不足している患者は、医師または薬剤師に相談してください。

    尿を黄色に変色させ、臨床検査値に影響を与えることがあります。

    定められた用法・用量を厳守してください。