#KO
### 💊 써버쿨겔 - 효능 및 효과
* 이 약은 습진, 피부염, 땀띠, 옻 등에 의한 피부염, 가려움, 벌레물림, 두드러기, 동창에 사용합니다.

### 🕒 써버쿨겔 - 용법 및 용량
* 1일 수회(여러 차례) 환부(질환부위)에 적당량을 바르십시오.

### ⚠️ 써버쿨겔 - 주의사항
* 정보 없음
* 30개월 이하의 유아는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약은 눈 또는 눈주위, 점막 등, 습진, 상처부위, 민감한 피부에 사용하지 마십시오.

특히, 벗겨진 피부 표면 또는 물집이 있는 부위에 다량을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 약이나 화장품 등에 의한 알레르기 반응(발진·발적(충혈되어 붉어짐), 가려움, 옻 등에 의한 피부염 등) 경험자, 알레르기 체질, 습윤(습기 참)이나 짓무름, 염증이 심한 사람, 소아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 사용할 경우 보호자의 지도 감독 하에 사용하십시오.

이 약은 외용으로만 사용하고 내복 또는 흡입하지 마십시오.

눈에 들어가지 않도록 주의하십시오. 만일 눈에 들어간 경우에는 물로 씻고, 증상이 심한 경우에는 안과의사의 치료를 받으십시오.

#EN
### 💊 써버쿨겔 - Efficacy and Effects
*   This medication is used for eczema, dermatitis, heat rash, dermatitis caused by poison ivy/oak/sumac etc., itching, insect bites, urticaria, and chilblains.

### 🕒 써버쿨겔 - Dosage and Administration
*   Apply an appropriate amount to the affected area several times a day.

### ⚠️ 써버쿨겔 - Precautions
*   Do not use this medication on infants under 30 months of age.
*   Do not use this medication on or around the eyes, mucous membranes, eczema, wounds, or sensitive skin.
*   Especially, do not use large amounts on peeled skin surfaces or blistered areas.
*   Before using this medication, consult a doctor or pharmacist if you have experienced allergic reactions (such as rash, redness, itching, dermatitis caused by poison ivy/oak/sumac etc.) to medicines or cosmetics, have an allergic constitution, have wetness or severe soreness/inflammation, or are a child.
*   Follow the prescribed dosage and administration carefully.
*   When used on children, use under the guidance and supervision of a guardian.
*   This medication is for external use only; do not take it orally or inhale it.
*   Be careful not to get it in your eyes. If it gets into your eyes, wash thoroughly with water, and if symptoms are severe, seek treatment from an ophthalmologist.

---

#CN
### 💊 써버쿨겔 - 功效与作用
*   本药用于湿疹、皮炎、痱子、漆树皮炎等引起的皮炎、瘙痒、虫咬、荨麻疹、冻疮。

### 🕒 써버쿨겔 - 用法与用量
*   每日数次，取适量涂抹于患处（病患部位）。

### ⚠️ 써버쿨겔 - 注意事项
*   30个月以下的幼儿请勿使用本药。
*   请勿将本药用于眼睛或眼周、黏膜等、湿疹、伤口部位、敏感皮肤。
*   特别是，请勿在剥落的皮肤表面或有水泡的部位大量使用。
*   在使用本药前，请咨询医生或药剂师：曾对药物或化妆品等有过敏反应（如皮疹、发红、瘙痒、漆树皮炎等）者，过敏体质者，有湿润或糜烂、炎症严重者，儿童。
*   请严格遵守规定的用法和用量。
*   儿童使用时，请在监护人的指导监督下使用。
*   本药仅供外用，请勿内服或吸入。
*   请注意避免入眼。万一不慎入眼，请立即用水清洗，如果症状严重，请接受眼科医生的治疗。

---

#JP
### 💊 써버쿨겔 - 効能・効果
*   本剤は、湿疹、皮膚炎、あせも、うるし等による皮膚炎、かゆみ、虫さされ、じんましん、しもやけに用います。

### 🕒 써버쿨겔 - 用法・用量
*   1日数回、患部（疾患部位）に適用量を塗布してください。

### ⚠️ 써버쿨겔 - 注意事項
*   生後30ヶ月以下の乳幼児には使用しないでください。
*   本剤を、目または目の周囲、粘膜等、湿疹、傷口、敏感な皮膚には使用しないでください。
*   特に、皮膚が剥がれた表面や水ぶくれのある部位には多量に使用しないでください。
*   本剤を使用する前に、薬や化粧品などによるアレルギー反応（発疹・発赤（充血して赤くなる）、かゆみ、うるし等による皮膚炎など）を経験したことがある人、アレルギー体質の人、湿潤（湿気がこもる）やただれ、炎症がひどい人、小児は、医師または薬剤師に相談してください。
*   定められた用法・用量を守ってください。
*   小児に使用させる場合には、保護者の指導監督のもとに使用させてください。
*   本剤は外用にのみ使用し、内服または吸入しないでください。
*   目に入らないように注意してください。万一目に入った場合には、水で洗い流し、症状がひどい場合には、眼科医の診療を受けてください。