#KO
### 💊 메가센타액 - 효능 및 효과
* 이 약은 자양강장, 허약체질, 육체피로, 병후의 체력저하, 식욕부진, 영양장애, 발열성ㆍ소모성 질환에 사용합니다.

### 🕒 메가센타액 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1병씩, 1일 1회 복용합니다.

### ⚠️ 메가센타액 - 주의사항
* 사람 태반을 원재료로 사용하여 제조한 것이므로 그 유익성이 위험성을 웃도는 경우에만 복용하십시오.
* 이 약에 과민증 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 임부, 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.

이 약은 경구용으로만 사용하고 주사용으로는 사용하지 마십시오.

일정기간 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 사용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 메가센타액 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for nourishing tonic, weak constitution, physical fatigue, physical debility after illness, loss of appetite, nutritional disorders, and febrile and wasting diseases.

### 🕒 메가센타액 - Dosage and Administration
* Adults should take one bottle once daily.

### ⚠️ 메가센타액 - Precautions
* As this medicine is manufactured using human placenta as a raw material, only take it when its benefits outweigh its risks.
* Patients with hypersensitivity to this medicine should not take this medicine.

Before taking this medicine, pregnant or breastfeeding women should consult a doctor or pharmacist.

Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

It may turn urine yellow, which may affect clinical test results.

Use this medicine only for oral administration, and not for injection.

If there is no improvement in symptoms after taking it for a certain period, immediately discontinue use and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 메가센타액 - 功效与作用
* 本药用于滋养强壮、身体虚弱、身体疲劳、病后体力下降、食欲不振、营养障碍、发热性及消耗性疾病。

### 🕒 메가센타액 - 用法用量
* 成人每次服用1瓶，每日1次。

### ⚠️ 메가센타액 - 注意事项
* 由于本药以人胎盘为原料制造，仅在其益处大于风险时服用。
* 对本药过敏的患者请勿服用本药。

在服用本药之前，孕妇、哺乳期妇女请咨询医生或药剂师。

请严格遵守规定的用法和用量。

本药可能使尿液变黄，从而影响临床检查结果。

本药仅供口服，请勿用于注射。

如果服用一段时间后症状未改善，请立即停止使用并咨询医生或药剂师。

---

#JP
### 💊 메가센타액 - 効能及び効果
* 本剤は、滋養強壮、虚弱体質、肉体疲労、病後の体力低下、食欲不振、栄養障害、発熱性・消耗性疾患に使用します。

### 🕒 메가센타액 - 用法及び用量
* 成人は、1回1瓶、1日1回服用します。

### ⚠️ 메가센타액 - 注意事項
* ヒト胎盤を原材料として製造されているため、その有益性が危険性を上回る場合にのみ服用してください。
* 本剤に対し過敏症の患者は本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、妊婦、授乳婦は医師または薬剤師に相談してください。

定められた用法・用量を厳守してください。

尿を黄色に変色させることがあり、臨床検査値に影響を与える可能性があります。

本剤は経口用としてのみ使用し、注射用としては使用しないでください。

一定期間服用しても症状の改善が見られない場合は直ちに使用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。