#KO
### 💊 마이칼큐정 - 효능 및 효과
* 이 약은 임신ㆍ수유기, 발육기, 노년기의 비타민 D 보급, 뼈, 이의 발육불량, 구루병의 예방에 사용합니다.

### 🕒 마이칼큐정 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1정씩, 1일 1회 복용합니다.

### ⚠️ 마이칼큐정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 고칼슘혈증(혈액 중에 칼슘이 과잉으로 존재하는 상태), 유육종증(원인을 알 수 없는 전신 염증질환), 신장질환 환자, 만 12개월 미만의 젖먹이, 신장결석, 심한 증상의 신부전 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 심장·순환기계기능 장애, 신장장애, 저단백혈증 환자, 강심배당체를 투여중인 환자, 신장결석 환자 또는 경험자, 폴산이 부족한 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN

### 💊 마이칼큐정 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for vitamin D supplementation during pregnancy, lactation, growth periods, and old age, and for the prevention of poor bone and teeth development, and rickets.

### 🕒 마이칼큐정 - Dosage and Administration
*   Adults take 1 tablet once a day.

### ⚠️ 마이칼큐정 - Precautions
*   No information
*   Do not take this medicine if you are a patient with hypersensitivity to this medicine, hypercalcemia (a condition where calcium is excessively present in the blood), sarcoidosis (a systemic inflammatory disease of unknown cause), kidney disease, an infant under 12 months of age, have kidney stones, or have severe renal failure.

Before taking this medicine, pregnant women and women who may be pregnant, lactating women, patients with cardiac or circulatory system dysfunction, renal impairment, hypoproteinemia, patients currently receiving cardiac glycosides, patients with a history of kidney stones, or patients with folate deficiency should consult a doctor or pharmacist.

Please adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

If symptoms do not improve after approximately one month of taking the medicine, stop taking it immediately and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN

### 💊 마이칼큐정 - 功效与作用
*   本药用于妊娠·哺乳期、发育期、老年期维生素D的补充，以及预防骨骼、牙齿发育不良和佝偻病。

### 🕒 마이칼큐정 - 用法用量
*   成人每日1次，每次1片。

### ⚠️ 마이칼큐정 - 注意事项
*   无信息
*   对本药过敏的患者、高钙血症（血液中钙质过量存在的状态）、肉样瘤病（原因不明的全身炎症性疾病）、肾脏疾病患者、未满12个月的婴儿、肾结石患者或严重肾功能不全患者请勿服用本药。

服用本药前，孕妇及有可能怀孕的女性、哺乳期妇女、心脏·循环系统功能障碍者、肾脏功能障碍者、低蛋白血症患者、正在服用强心苷的患者、有肾结石病史者或叶酸不足的患者请咨询医生或药剂师。

请严格遵守用法用量。

服用约1个月后，若症状无改善，请立即停止服用，并咨询医生或药剂师。

---

#JP

### 💊 마이칼큐정 - 効能及び効果
*   この薬は、妊娠・授乳期、発育期、老年期におけるビタミンDの補給、骨・歯の発育不良、くる病の予防に用いられます。

### 🕒 마이칼큐정 - 用法及び用量
*   成人は1回1錠を、1日1回服用します。

### ⚠️ 마이칼큐정 - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に対し過敏症のある患者、高カルシウム血症（血液中にカルシウムが過剰に存在する状態）、サルコイドーシス（原因不明の全身性炎症性疾患）、腎臓疾患患者、生後12ヶ月未満の乳児、腎結石、重篤な腎不全患者は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、妊婦及び妊娠している可能性のある女性、授乳婦、心臓・循環器系機能障害、腎障害、低タンパク血症患者、強心配糖体を投与中の患者、腎結石の患者または既往歴のある方、葉酸が不足している患者は、医師または薬剤師にご相談ください。

定められた用法用量を守ってください。

約1ヶ月間服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。