#KO
### 💊 브이콜에이치캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 감기의 제증상(콧물, 코막힘, 재채기, 인후통, 기침, 가래, 오한, 발열, 두통, 관절통, 근육통)의 완화에 사용합니다.

### 🕒 브이콜에이치캡슐 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 및 성인은 1회 2캡슐씩, 1일 3회 식후 30분에 복용합니다.

### ⚠️ 브이콜에이치캡슐 - 주의사항
* 매일 세 잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할  때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다.

매우 드물게 치명적일 수 있는 급성 전신성 발진성 고름물집증, 스티븐스-존슨 증후군, 독성 표피 괴사용해와 같은 중대한 피부반응이 보고되었고 이 약 복용후 피부발진 또는 다른 과민반응의 징후가 나타나는 경우 즉시 복용을 중단하십시오.

아세트아미노펜으로 일일 최대 용량(4,000 mg)을 초과하여 복용하지 마십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다. 아세트아미노펜을 포함하는 다른 제품과 함께 복용하지 마십시오.

급성전신발진고름물집증과 같은 중증 피부 이상반응이 나타나는 경우 복용을 중단하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.
* 이 약에 과민증 환자 또는 경험자, 다른 해열진통제, 감기약 복용 시 천식을 일으킨 적이 있는 사람, 만 3개월 미만의 영아(갓난아기), 중증 또는 조절되지 않는 고혈압 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 황색5호에 과민증 환자 또는 경험자, 만 3개월 이상 및 만 2세 미만의 소아, 수두 또는 인플루엔자에 감염되어 있거나 또는 의심되는 영아 및 만 15세 미만의 어린이, 알레르기 체질, 약에 의한 알레르기 경험자, 간장, 신장, 심장, 갑상선질환, 당뇨병, 고혈압, 위십이지장궤양, 녹내장(눈의 통증, 눈이 침침함 등), 배뇨(소변을 눔) 곤란이 있는 사람, 고령자(노인), 몸이 약한 사람 또는 고열이 있는 사람, 속쓰림, 위부불쾌감, 위통과 같은 위장문제가 지속 혹은 재발되거나 궤양, 출혈문제를 가지고 있는 사람, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 흡연, 천식, 만성 기관지염, 폐기종, 과도한 가래가 동반되는 기침, 1주 이상 지속 또는 재발되는 기침, 만성 기침, 발열·발진이나 지속적인 두통이 동반되는 기침 등의 증상이 나타나는 경우 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

복용 후 졸음이 나타날 수 있으므로 운전 및 기계조작 시 주의하십시오.

5~6회 복용하여도 증상이 좋아지지 않을 경우 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 브이콜에이치캡슐 - Efficacy and Effects
* This medication is used for the relief of various cold symptoms (runny nose, nasal congestion, sneezing, sore throat, cough, phlegm, chills, fever, headache, joint pain, muscle pain).

### 🕒 브이콜에이치캡슐 - Dosage and Administration
* Adults and adolescents 15 years of age or older should take 2 capsules once, 3 times a day, 30 minutes after meals.

### ⚠️ 브이콜에이치캡슐 - Precautions
* Consult a doctor or pharmacist if you regularly consume three or more alcoholic drinks daily and are taking this medication or other antipyretic analgesics. It may cause liver damage.
* Serious skin reactions such as acute generalized exanthematous pustulosis, Stevens-Johnson syndrome, and toxic epidermal necrolysis, which can be fatal in very rare cases, have been reported. If a skin rash or other signs of hypersensitivity appear after taking this medication, discontinue use immediately.
* Do not exceed the maximum daily dose (4,000 mg) of acetaminophen. It may cause liver damage. Do not take with other products containing acetaminophen.
* If severe skin adverse reactions such as acute generalized exanthematous pustulosis occur, discontinue use and consult a doctor or pharmacist.
* Do not take this medication if you have a history of hypersensitivity to this drug, have experienced asthma when taking other antipyretic analgesics or cold medications, are an infant under 3 months of age, or have severe or uncontrolled high blood pressure.
* Consult a doctor or pharmacist before taking this medication if you have a history of hypersensitivity to Yellow No. 5, are a child aged 3 months to under 2 years, are an infant or child under 15 years of age with suspected or confirmed chickenpox or influenza, have an allergic constitution, a history of drug allergies, liver disease, kidney disease, heart disease, thyroid disease, diabetes, high blood pressure, gastroduodenal ulcer, glaucoma (eye pain, blurred vision, etc.), difficulty urinating, are elderly, are frail or have a high fever, have persistent or recurrent gastrointestinal problems such as heartburn, stomach discomfort, stomach pain, or have ulcer or bleeding problems, are pregnant or possibly pregnant, are breastfeeding, smoke, have asthma, chronic bronchitis, emphysema, a cough with excessive phlegm, a cough lasting or recurring for more than 1 week, chronic cough, or a cough accompanied by fever, rash, or persistent headache.
* Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
* Drowsiness may occur after taking this medication, so exercise caution when driving or operating machinery.
* If symptoms do not improve after 5-6 doses, consult a doctor or pharmacist.

#CN
### 💊 브이콜에이치캡슐 - 功效与作用
* 本药用于缓解感冒的各种症状（流鼻涕、鼻塞、打喷嚏、喉咙痛、咳嗽、咳痰、发冷、发热、头痛、关节痛、肌肉痛）。

### 🕒 브이콜에이치캡슐 - 用法用量
* 15岁以上及成人，一次2粒，一日3次，饭后30分钟服用。

### ⚠️ 브이콜에이치캡슐 - 注意事项
* 如果您每天定期饮酒三杯以上，并且正在服用本药或其他解热镇痛药，请咨询医生或药师。这可能会导致肝损伤。
* 极少数情况下，曾报告可能致命的严重皮肤反应，如急性泛发性发疹性脓疱病、史蒂文斯-约翰逊综合征和中毒性表皮坏死松解症。如果在服用本药后出现皮疹或其他过敏反应迹象，请立即停止服用。
* 扑热息痛每日最大剂量请勿超过4,000毫克。这可能会导致肝损伤。请勿与含有扑热息痛的其他产品同时服用。
* 如果出现急性泛发性发疹性脓疱病等严重皮肤不良反应，请停止服用并咨询医生或药师。
* 对本药有过敏史或过敏经验者、服用其他解热镇痛药或感冒药时曾引起哮喘者、3个月以下的婴儿（新生儿）、严重或未受控制的高血压患者请勿服用本药。
* 在服用本药之前，如果对黄色5号有过敏史或过敏经验者、3个月以上2岁以下的儿童、感染或疑似感染水痘或流感的婴儿及15岁以下的儿童、过敏体质者、有过药物过敏史者、肝脏、肾脏、心脏、甲状腺疾病、糖尿病、高血压、胃十二指肠溃疡、青光眼（眼痛、视力模糊等）、排尿困难者、老年人（老人）、体弱者或高热者、持续或反复出现胃灼热、胃部不适、胃痛等胃肠道问题或有溃疡、出血问题者、孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女、吸烟者、哮喘、慢性支气管炎、肺气肿、伴有过多痰的咳嗽、持续1周以上或反复发作的咳嗽、慢性咳嗽、伴有发热、皮疹或持续性头痛的咳嗽等症状，请咨询医生或药师。
* 请严格遵守规定的用法用量。
* 服用后可能会出现困倦，因此驾驶或操作机械时请注意。
* 如果服用5-6次后症状仍未改善，请咨询医生或药师。

#JP
### 💊 브이콜에이치캡슐 - 効能・効果
* 本剤は、風邪の諸症状（鼻水、鼻づまり、くしゃみ、のどの痛み、せき、たん、悪寒、発熱、頭痛、関節痛、筋肉の痛み）の緩和に用います。

### 🕒 브이콜에이치캡슐 - 用法・用量
* 15歳以上および成人は、1回2カプセルを1日3回、食後30分に服用します。

### ⚠️ 브이콜에이치캡슐 - 注意事項
* 毎日3杯以上定期的に飲酒する方が本剤または他の解熱鎮痛剤を服用する際は、医師または薬剤師にご相談ください。肝障害を引き起こす可能性があります。
* 急性汎発性発疹性膿疱症、スティーブンス・ジョンソン症候群、中毒性表皮壊死融解症などの重篤な皮膚反応が非常にまれに報告されており、致命的となることがあります。本剤服用後に発疹や他の過敏症の兆候が現れた場合は、直ちに服用を中止してください。
* アセトアミノフェンとして1日最大量（4,000 mg）を超えて服用しないでください。肝障害を引き起こす可能性があります。アセトアミノフェンを含む他の製品と一緒に服用しないでください。
* 急性汎発性発疹性膿疱症のような重篤な皮膚の副作用が現れた場合は、服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。
* 本剤に対し過敏症のある患者または経験者、他の解熱鎮痛剤や風邪薬の服用により喘息を起こしたことがある人、生後3ヶ月未満の乳幼児（新生児）、重度またはコントロールされていない高血圧患者は本剤を服用しないでください。
* 本剤を服用する前に、黄色の5号に対し過敏症のある患者または経験者、生後3ヶ月以上2歳未満の小児、水痘またはインフルエンザに感染しているか、感染が疑われる乳幼児および15歳未満の子供、アレルギー体質の人、薬によるアレルギー経験者、肝臓、腎臓、心臓、甲状腺疾患、糖尿病、高血圧、胃十二指腸潰瘍、緑内障（目の痛み、目のかすみなど）、排尿困難のある人、高齢者（老人）、体が弱い人または高熱のある人、胸やけ、胃部不快感、胃痛などの胃腸症状が持続または再発したり、潰瘍、出血の問題を抱えている人、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、喫煙者、喘息、慢性気管支炎、肺気腫、過剰な痰を伴う咳、1週間以上持続または再発する咳、慢性的な咳、発熱・発疹または持続的な頭痛を伴う咳などの症状が現れる場合は、医師または薬剤師にご相談ください。
* 定められた用法・用量を厳守してください。
* 服用後に眠気が現れることがあるため、車の運転や機械操作を行う際は注意してください。
* 5～6回服用しても症状が改善しない場合は、医師または薬剤師にご相談ください。