#KO
### 💊 멜라큐정 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신·수유기, 병중 · 병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력저하시의 비타민 C의 보급과 햇빛 · 피부병 등에 의한 색소침착(기미, 주근깨)의 완화, 잇몸 출혈 · 비출혈(코피)의 예방에 사용합니다.

### 🕒 멜라큐정 - 용법 및 용량
* 만 8세 이상 어린이 및 성인은 1회 1정, 1일 1회 복용합니다.

### ⚠️ 멜라큐정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자와 만 3개월 미만의 젖먹이는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 미숙아, 유아, 고옥살산뇨증 환자, 통풍환자 또는 신장결석이 있는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우에는 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

각종 요검사시에 혈당의 검출을 방해할 수 있습니다.

#EN
### 💊 멜라큐정 - Efficacy and Effects
* This medication is used for vitamin C supplementation to relieve physical fatigue and decreased physical strength during pregnancy, lactation, illness, or convalescence. It also helps alleviate pigmentation (melasma, freckles) caused by sunlight or skin diseases, and prevents gum bleeding and nosebleeds.

### 🕒 멜라큐정 - Dosage and Administration
* Children aged 8 years or older and adults should take 1 tablet once daily.

### ⚠️ 멜라큐정 - Precautions
* Do not take this medication if you have hypersensitivity to it or are an infant under 3 months of age.
* Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you are pregnant, may be pregnant, are breastfeeding, are a premature infant, an infant, or a patient with hyperoxaluria, gout, or kidney stones.
* Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
* When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.
* This medication may interfere with the detection of blood glucose during various urine tests.

---

#CN
### 💊 멜라큐정 - 功效与作用
* 本药用于补充维生素C，以缓解身体疲劳、妊娠期和哺乳期、病中或病后体力下降的情况，并减轻由日晒或皮肤病等引起的色素沉着（黄褐斑、雀斑），以及预防牙龈出血和鼻出血。

### 🕒 멜라큐정 - 用法用量
* 8岁以上儿童及成人，每次1片，每日1次。

### ⚠️ 멜라큐정 - 注意事项
* 对本药有过敏史的患者以及未满3个月的婴儿禁用本药。
* 服用本药前，孕妇、可能怀孕的女性、哺乳期妇女、早产儿、婴儿、高草酸尿症患者、痛风患者或肾结石患者请咨询医生或药师。
* 请严格遵守规定的用法和用量。
* 给儿童服用时，请在监护人的指导和监督下服用。
* 本药可能干扰各种尿液检查中血糖的检测。

---

#JP
### 💊 멜라큐정 - 効能・効果
* 本剤は、肉体疲労、妊娠・授乳期、病中病後（病気を患っている間や回復後）の体力低下時におけるビタミンCの補給、日光・皮膚病などによる色素沈着（しみ、そばかす）の緩和、歯肉出血・鼻出血（鼻血）の予防に用います。

### 🕒 멜라큐정 - 用法・用量
* 8歳以上の小児および成人は、1回1錠、1日1回服用します。

### ⚠️ 멜라큐정 - 注意事項
* 本剤に対し過敏症のある患者、および生後3ヶ月未満の乳児は本剤を服用しないでください。
* 本剤を服用する前に、妊婦および妊娠している可能性のある女性、授乳婦、未熟児、乳児、高シュウ酸尿症患者、痛風患者または腎結石のある患者は、医師または薬剤師にご相談ください。
* 定められた用法・用量を厳守してください。
* 小児に服用させる場合には、保護者の指導監督のもとに服用させてください。
* 各種尿検査において、血糖の検出を妨げることがあります。