#KO
### 💊 마이속정(탄산수소나트륨) - 효능 및 효과
* 이 약은 위·십이지장궤양, 위염, 위산과다와 산증의 개선과 요산배설의 촉진, 통풍발작의 예방에 사용합니다.

### 🕒 마이속정(탄산수소나트륨) - 용법 및 용량
* 성인은 탄산수소나트륨으로서 1회 0.5~1 g, 1일 3~5 g을 복용합니다. 또한 연령, 증상에 따라 적절히 증감하십시오.

### ⚠️ 마이속정(탄산수소나트륨) - 주의사항
* 정보 없음
* 나트륨 섭취 제한을 필요로 하는 환자(고나트륨혈증, 부종(부기), 임신중독증, 방광결석, 고혈압환자 등), 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.
심한 소화관궤양, 신장애(신장장애), 심기능장애, 폐기능장애, 저클로르성알카리증 등의 전해질실조 환자는 신중히 투여하십시오.
울혈성심부전, 부종(부기) 또는 나트륨정체 뿐만 아니라 감뇨증 또는 무뇨증 환자는 주의하여 투여하십시오. 과산증(위산과다증)에 투여할 때에는 식전 공복(빈 속)에 투여하며 탄산가스의 자극을 적게하기 위하여 다른 제산제와 배합하여 투여하십시오.

#EN

### 💊 마이속정(탄산수소나트륨) - Efficacy and Effects
*   This medication is used for the improvement of gastric and duodenal ulcers, gastritis, hyperacidity and acidosis, promotion of uric acid excretion, and prevention of gout attacks.

### 🕒 마이속정(탄산수소나트륨) - Dosage and Administration
*   For adults, take 0.5 to 1 g of sodium bicarbonate per dose, 3 to 5 g per day. Dosage may be appropriately increased or decreased depending on age and symptoms.

### ⚠️ 마이속정(탄산수소나트륨) - Precautions
*   No information
*   Patients requiring sodium intake restriction (e.g., hypernatremia, edema (swelling), pre-eclampsia, bladder stones, hypertension), and patients with genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption should not take this medication.
*   Patients with severe gastrointestinal ulcers, renal impairment (kidney disorder), cardiac dysfunction, pulmonary dysfunction, and electrolyte imbalance such as hypochloremic alkalosis should be administered with caution.
*   Patients with congestive heart failure, edema (swelling) or sodium retention, as well as oliguria or anuria, should be administered with caution. When administered for hyperacidity (gastric hyperacidity), it should be taken on an empty stomach before meals, and to reduce carbonic gas irritation, it should be administered in combination with other antacids.

---

#CN

### 💊 마이속정(탄산수소나트륨) - 功效与作用
*   本药用于改善胃十二指肠溃疡、胃炎、胃酸过多和酸中毒，促进尿酸排泄，预防痛风发作。

### 🕒 마이속정(탄산수소나트륨) - 用法用量
*   成人作为碳酸氢钠，一次服用0.5~1克，一日3~5克。此外，根据年龄和症状，可适当增减剂量。

### ⚠️ 마이속정(탄산수소나트륨) - 注意事项
*   无信息
*   需要限制钠摄入量的患者（如高钠血症、水肿、妊娠中毒症、膀胱结石、高血压患者等），以及患有半乳糖不耐受症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性问题的患者，请勿服用本药。
*   严重消化道溃疡、肾功能障碍、心功能障碍、肺功能障碍、低氯性碱中毒等电解质失衡患者应慎重给药。
*   充血性心力衰竭、水肿或钠潴留，以及少尿症或无尿症患者应注意给药。用于治疗胃酸过多症时，应在饭前空腹服用，为减少碳酸气刺激，应与其他抗酸剂配合服用。

---

#JP

### 💊 마이속정(탄산수소나트륨) - 効能及び効果
*   本剤は、胃・十二指腸潰瘍、胃炎、胃酸過多及びアシドーシスの改善、尿酸排泄の促進、痛風発作の予防に用いられます。

### 🕒 마이속정(탄산수소나트륨) - 用法及び用量
*   成人は、炭酸水素ナトリウムとして1回0.5～1g、1日3～5gを服用します。なお、年齢、症状により適宜増減してください。

### ⚠️ 마이속정(탄산수소나트륨) - 注意事項
*   情報なし
*   ナトリウム摂取制限が必要な患者（高ナトリウム血症、浮腫（むくみ）、妊娠中毒症、膀胱結石、高血圧患者など）、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症またはグルコース-ガラクトース吸収不良症などの遺伝性疾患を有する患者は本剤を服用しないでください。
*   重度の消化管潰瘍、腎機能障害、心機能障害、肺機能障害、低クロール性アルカローシスなどの電解質失調患者には慎重に投与してください。
*   うっ血性心不全、浮腫（むくみ）またはナトリウム貯留、ならびに乏尿症または無尿症の患者には注意して投与してください。過酸症（胃酸過多症）に投与する際は、食前空腹時（空腹）に投与し、炭酸ガスの刺激を少なくするために他の制酸剤と併用して投与してください。