#KO
### 💊 디큐펜맥스정500밀리그램(아세트아미노펜) - 효능 및 효과
* 이 약은 감기로 인한 발열 및 동통(통증), 두통, 신경통, 근육통, 월경통, 염좌통(삔 통증), 치통, 관절통, 류마티양 동통(통증)에 사용합니다.

### 🕒 디큐펜맥스정500밀리그램(아세트아미노펜) - 용법 및 용량
* 만 12세 이상 소아 및 성인은 1회 1~2정씩, 1일 3~4회 (4~6시간 마다) 필요시 복용합니다.

1일 최대 8정(4 g)을 초과하여 복용하지 마십시오.

이 약은 가능한 최단기간동안 최소 유효용량으로 복용합니다.

### ⚠️ 디큐펜맥스정500밀리그램(아세트아미노펜) - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다.

매우 드물게 치명적일 수 있는 급성전신발진고름물집증, 스티븐스-존슨증후군, 독성표피괴사용해와 같은 중대한 피부반응이 보고되었고 이 약 복용 후 피부발진 또는 다른 과민반응의 징후가 나타나는 경우 즉시 복용을 중단하십시오.

아세트아미노펜으로 일일 최대 용량(4,000 mg)을 초과하여 복용하지 마십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다. 아세트아미노펜을 포함하는 다른 제품과 함께 복용하지 마십시오.
* 이 약에 과민증 환자, 소화성궤양, 심한 혈액 이상, 간장애, 신장(콩팥)장애, 심장기능저하 환자, 아스피린 천식 환자 또는 경험자, 알코올을 복용한 사람은 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 과민증, 간장애, 신장(콩팥)장애, 소화성궤양, 혈액이상 환자 또는 경험자, 출혈경향, 심장기능이상이 있는 환자, 기관지 천식 환자, 고령자(노인), 임부 또는 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 디큐펜맥스정500밀리그램(아세트아미노펜) - Indications and Effects
*   This medicine is used for fever and pain due to common cold, headache, neuralgia, muscle pain, menstrual pain, sprain pain, toothache, joint pain, and rheumatic pain.

### 🕒 디큐펜맥스정500밀리그램(아세트아미노펜) - Dosage and Administration
*   Children 12 years of age or older and adults should take 1 to 2 tablets at a time, 3 to 4 times a day (every 4 to 6 hours) as needed.

Do not exceed a maximum daily dose of 8 tablets (4 g).

This medicine should be taken at the lowest effective dose for the shortest possible duration.

### ⚠️ 디큐펜맥스정500밀리그램(아세트아미노펜) - Precautions
*   Consult a doctor or pharmacist if you are an individual who regularly consumes three or more alcoholic drinks daily and are taking this medicine or other fever reducers/analgesics. It may cause liver damage.

In very rare cases, severe skin reactions such as acute generalized exanthematous pustulosis (AGEP), Stevens-Johnson syndrome (SJS), and toxic epidermal necrolysis (TEN), which can be fatal, have been reported. If a skin rash or other signs of hypersensitivity reaction appear after taking this medicine, discontinue use immediately.

Do not exceed the maximum daily dose (4,000 mg) of acetaminophen. It may cause liver damage. Do not take with other products containing acetaminophen.
*   Patients with hypersensitivity to this medicine, peptic ulcer, severe blood disorders, liver impairment, kidney impairment, impaired heart function, aspirin asthma or a history of it, or those who have consumed alcohol should not take this medicine.

Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have or have a history of hypersensitivity, liver impairment, kidney impairment, peptic ulcer, blood disorders, bleeding tendency, abnormal heart function, or bronchial asthma, or if you are elderly, pregnant, or breastfeeding.

#CN
### 💊 디큐펜맥스정500밀리그램(아세트아미노펜) - 功效与作用
*   本药用于缓解普通感冒引起的发热和疼痛、头痛、神经痛、肌肉痛、痛经、扭伤痛、牙痛、关节痛、风湿样疼痛。

### 🕒 디큐펜맥스정500밀리그램(아세트아미노펜) - 用法与用量
*   12岁及以上儿童和成人，每次服用1~2片，每日3~4次（每4~6小时一次），必要时服用。

每日最大剂量不得超过8片（4克）。

本药应以最小有效剂量在尽可能短的时间内服用。

### ⚠️ 디큐펜맥스정500밀리그램(아세트아미노펜) - 注意事项
*   每日饮酒量超过三杯的规律饮酒者，在服用本药或其他解热镇痛药时，请咨询医生或药师。可能引起肝损伤。

曾有报告称，极少数情况下可能发生致死性的严重皮肤反应，如急性全身发疹性脓疱病(AGEP)、史蒂文斯-约翰逊综合征(SJS)、中毒性表皮坏死松解症(TEN)。如果服用本药后出现皮疹或其他过敏反应迹象，请立即停药。

醋氨酚每日最大剂量（4,000毫克）不得超量服用。可能引起肝损伤。请勿与其他含有醋氨酚的产品同时服用。
*   对本药过敏者、消化性溃疡、严重血液异常、肝功能障碍、肾功能障碍、心功能不全患者、阿司匹林哮喘患者或有相关病史者、饮酒者，请勿服用本药。

服用本药前，如有过敏史、肝功能障碍、肾功能障碍、消化性溃疡、血液异常患者或有相关病史者、有出血倾向者、心功能异常患者、支气管哮喘患者、老年人、孕妇或哺乳期妇女，请咨询医生或药师。

#JP
### 💊 디큐펜맥스정500밀리그램(아세트아미노펜) - 効能・効果
*   本剤は、かぜによる発熱および疼痛、頭痛、神経痛、筋肉痛、月経痛、捻挫痛、歯痛、関節痛、リウマチ様疼痛に用いられます。

### 🕒 디큐펜맥스정500밀리그램(아세트아미노펜) - 用法・用量
*   12歳以上の小児および成人は、1回1〜2錠を、1日3〜4回（4〜6時間ごと）必要に応じて服用してください。

1日の最大服用量は8錠（4 g）を超えないでください。

本剤は、可能な限り最短期間で最小有効量を服用してください。

### ⚠️ 디큐펜맥스정500밀리그램(아세트아미노펜) - 注意事項
*   毎日3杯以上定期的に飲酒する方が、本剤または他の解熱鎮痛剤を服用する際は、医師または薬剤師にご相談ください。肝障害を引き起こす可能性があります。

ごくまれに致死的となりうる急性汎発性発疹性膿疱症(AGEP)、スティーブンス・ジョンソン症候群(SJS)、中毒性表皮壊死融解症(TEN)などの重篤な皮膚反応が報告されており、本剤服用後に皮膚発疹または他の過敏反応の兆候が現れた場合は、直ちに服用を中止してください。

アセトアミノフェンとして1日最大用量（4,000 mg）を超えて服用しないでください。肝障害を引き起こす可能性があります。アセトアミノフェンを含む他の製品と併用しないでください。
*   本剤に対し過敏症のある患者、消化性潰瘍、重篤な血液異常、肝障害、腎障害、心機能低下の患者、アスピリン喘息患者または既往歴のある方、アルコールを摂取した方は本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、過敏症、肝障害、腎障害、消化性潰瘍、血液異常の患者または既往歴のある方、出血傾向のある方、心機能異常のある患者、気管支喘息患者、高齢者、妊婦または授乳婦は医師または薬剤師に相談してください。