#KO
### 💊 큐어코프플러스연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 콧물, 코막힘, 재채기, 인후통, 기침, 가래, 춥고 떨리는 증상의 오한, 발열, 두통, 관절통, 근육통 등 감기의 여러 증상의 완화에 사용합니다.

### 🕒 큐어코프플러스연질캡슐 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 및 성인은 1회 1캡슐씩, 1일 3회 식후 30분에 복용합니다.

### ⚠️ 큐어코프플러스연질캡슐 - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다.

매우 드물게 치명적일 수 있는 급성전신발진고름물집증, 피부점막안증후군 (스티븐스-존슨증후군), 독성표피괴사용해 (리엘증후군)와 같은 중대한 피부반응이 보고되었고 이 약 복용 후 피부발진 또는 다른 과민반응의 징후가 나타나는 경우 즉시 복용을 중단하십시오.

아세트아미노펜으로 일일 최대 용량 (4,000 mg)을 초과하여 복용하지 마십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다. 아세트아미노펜을 포함하는 다른 제품과 함께 복용하지 마십시오.
* 이 약에 과민증 환자 또는 경험자, 이 약 및 이 약의 구성성분, 다른 해열진통제 또는 감기약 복용 시 천식 경험자, 만 3개월 미만의 영아는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 만 2세 미만의 소아, 수두 또는 인플루엔자에 감염되어 있거나 또는 의심되는 영아 및 만 15세 미만의 어린이, 알레르기 체질, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 약에 의한 발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움증 등의 알레르기 증상 경험자, 고령자, 몸이 약한 사람 또는 고열이 있는 사람, 황색5호·선셋옐로우FCF 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

이 약을 복용하기 전에 간장질환, 신장질환, 심장질환, 갑상선질환, 당뇨병, 고혈압, 위십이지장궤양, 녹내장, 배뇨곤란 등이 있는 사람, 속쓰림, 위부불쾌감, 위통과 같은 위장문제가 지속 혹은 재발되거나 궤양, 출혈문제를 가지고 있는 사람, 흡연, 천식, 만성 기관지염, 폐기종, 과도한 가래가 동반되는 기침, 1주 이상 지속 또는 재발되는 기침, 만성 기침, 발열.발진이나 지속적인 두통이 동반되는 기침이 있는 사람은 의사 또는 약사와 상의하십시오.

5~6회 복용하여도 증상이 좋아지지 않을 경우 이 약의 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

장기간 계속 복용하지 마십시오.

복용하는 동안 졸음이 올 수 있습니다. 자동차 운전 또는 기계류의 운전 조작은 피하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#EN
### 💊 큐어코프플러스연질캡슐 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for the relief of various cold symptoms such as runny nose, stuffy nose, sneezing, sore throat, cough, phlegm, chills with shivering, fever, headache, joint pain, and muscle pain.

### 🕒 큐어코프플러스연질캡슐 - Dosage and Administration
* For individuals aged 15 years or older and adults, take 1 capsule at a time, 3 times a day, 30 minutes after meals.

### ⚠️ 큐어코프플러스연질캡슐 - Precautions
* Regular drinkers who consume three or more alcoholic beverages daily should consult a doctor or pharmacist when taking this medicine or other antipyretic analgesics. It may cause liver damage.

Severe skin reactions such as acute generalized exanthematous pustulosis, Stevens-Johnson syndrome, and toxic epidermal necrolysis (Lyell's syndrome), which can be fatal in very rare cases, have been reported. If skin rash or other signs of hypersensitivity appear after taking this medicine, discontinue use immediately.

Do not exceed the maximum daily dose (4,000 mg) of acetaminophen. It may cause liver damage. Do not take with other products containing acetaminophen.
* Do not take this medicine if you have a history of hypersensitivity to this medicine or its components, if you have experienced asthma after taking this medicine or its components, other antipyretic analgesics, or cold medicines, or if you are an infant under 3 months of age.

Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are a child under 2 years of age, an infant suspected or confirmed to have chickenpox or influenza, a child under 15 years of age, have an allergic constitution, are pregnant or possibly pregnant, are breastfeeding, have a history of allergic symptoms such as fever, rash, joint pain, asthma, or itching caused by medication, are elderly, are frail or have a high fever, or have a history of hypersensitivity to Yellow No. 5 (Sunset Yellow FCF).

Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have liver disease, kidney disease, heart disease, thyroid disease, diabetes, hypertension, gastric or duodenal ulcer, glaucoma, urination difficulty, or if you have persistent or recurrent gastrointestinal problems such as heartburn, stomach discomfort, stomach pain, or if you have ulcer or bleeding problems, or if you smoke, have asthma, chronic bronchitis, emphysema, a cough accompanied by excessive phlegm, a cough lasting more than 1 week or recurring, chronic cough, or a cough accompanied by fever, rash, or persistent headache.

If symptoms do not improve after 5-6 doses, stop taking this medicine immediately and consult a doctor or pharmacist.

Do not take continuously for a long period.

Drowsiness may occur during use. Avoid driving a car or operating machinery.

Follow the prescribed dosage and administration strictly.

---
#CN
### 💊 큐어코프플러스연질캡슐 - 功效与作用
* 本药用于缓解感冒的各种症状，如流鼻涕、鼻塞、打喷嚏、喉咙痛、咳嗽、咳痰、寒战、发热、头痛、关节痛和肌肉痛。

### 🕒 큐어코프플러스연질캡슐 - 用法用量
* 15岁及以上成人，一次1粒，一日3次，饭后30分钟服用。

### ⚠️ 큐어코프플러스연질캡슐 - 注意事项
* 每日饮酒三杯以上且规律饮酒者，在服用本药或其他解热镇痛剂时，请咨询医生或药师。可能引起肝损伤。

极少数情况下，曾报告过可能致命的急性全身发疹性脓疱病、皮肤黏膜眼综合征（史蒂文斯-约翰逊综合征）、中毒性表皮坏死松解症（莱尔综合征）等严重皮肤反应。服用本药后，如出现皮疹或其他过敏反应迹象，请立即停药。

对乙酰氨基酚每日最大剂量（4,000毫克）请勿超量服用。可能引起肝损伤。请勿与其他含有对乙酰氨基酚的产品同时服用。
* 对本药或其成分有过敏史者、服用本药及本药成分、其他解热镇痛剂或感冒药时曾出现哮喘者、以及3个月以下婴儿请勿服用本药。

服用本药前，2岁以下儿童、疑似或确诊水痘或流感的婴儿和15岁以下儿童、过敏体质者、孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女、有药物引起的发热、皮疹、关节痛、哮喘、瘙痒等过敏症状史者、老年人、体弱或高热者、以及对黄色5号（日落黄FCF）过敏史者，请咨询医生或药师。

服用本药前，患有肝病、肾病、心脏病、甲状腺疾病、糖尿病、高血压、胃十二指肠溃疡、青光眼、排尿困难等疾病者，或持续或反复出现胃灼热、胃部不适、胃痛等胃肠道问题者，或有溃疡、出血问题者，或吸烟者、哮喘、慢性支气管炎、肺气肿、伴有过多痰液的咳嗽、持续1周以上或反复发作的咳嗽、慢性咳嗽、伴有发热、皮疹或持续性头痛的咳嗽患者，请咨询医生或药师。

若服用5-6次后症状仍未改善，请立即停止服用本药，并咨询医生或药师。

请勿长期连续服用。

服用期间可能会出现困倦。请避免驾驶汽车或操作机械。

请严格遵守规定的用法用量。

---
#JP
### 💊 큐어코프플러스연질캡슐 - 効能・効果
* 本剤は、鼻水、鼻づまり、くしゃみ、のどの痛み、咳、痰、悪寒を伴う寒気、発熱、頭痛、関節痛、筋肉痛など、風邪のさまざまな症状の緩和に使用します。

### 🕒 큐어코프플러스연질캡슐 - 用法・用量
* 15歳以上及び成人は、1回1カプセルを1日3回、食後30分に服用します。

### ⚠️ 큐어코프플러스연질캡슐 - 使用上の注意
* 毎日3杯以上定期的に飲酒する方が本剤または他の解熱鎮痛剤を服用する際は、医師または薬剤師にご相談ください。肝障害を引き起こす可能性があります。

ごくまれに、致死的となる可能性のある急性汎発性発疹性膿疱症、皮膚粘膜眼症候群（スティーブンス・ジョンソン症候群）、中毒性表皮壊死融解症（ライエル症候群）のような重篤な皮膚反応が報告されています。本剤服用後、皮膚発疹または他の過敏反応の兆候が現れた場合は、直ちに服用を中止してください。

アセトアミノフェンの一日最大用量（4,000mg）を超えて服用しないでください。肝障害を引き起こす可能性があります。アセトアミノフェンを含む他の製品と併用しないでください。
* 本剤または本剤の成分に対し過敏症のある方または経験者、本剤および本剤の成分、他の解熱鎮痛剤または風邪薬服用時に喘息を経験した方、生後3ヵ月未満の乳児は本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、2歳未満の小児、水痘またはインフルエンザに感染しているかまたはその疑いのある乳児および15歳未満の小児、アレルギー体質の方、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、薬による発熱、発疹、関節痛、喘息、かゆみなどのアレルギー症状を経験した方、高齢者、体が弱い方または高熱のある方、黄色5号・サンセットイエローFCF過敏症のある方または経験者は、医師または薬剤師にご相談ください。

本剤を服用する前に、肝臓疾患、腎臓疾患、心臓疾患、甲状腺疾患、糖尿病、高血圧、胃・十二指腸潰瘍、緑内障、排尿困難などがある方、胸やけ、胃部不快感、胃痛のような胃腸の問題が持続または再発している方、潰瘍、出血の問題を抱えている方、喫煙者、喘息、慢性気管支炎、肺気腫、過剰な痰を伴う咳、1週間以上続くまたは再発する咳、慢性的な咳、発熱・発疹または持続的な頭痛を伴う咳がある方は、医師または薬剤師にご相談ください。

5～6回服用しても症状が改善しない場合は、直ちに本剤の服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。

長期間にわたって続けて服用しないでください。

服用中に眠気が起こることがあります。自動車の運転または機械類の操作は避けてください。

定められた用法・用量を厳守してください。