#KO
### 💊 마그아민골드연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신ㆍ수유기, 병중ㆍ병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력저하 시, 노년기의 비타민 E, B1의 보급과 말초혈행장애 및 갱년기 시 어깨ㆍ목결림, 수족저림ㆍ수족냉증(손발이 차가움)의 완화, 신경통, 근육통, 관절통(요통, 어깨결림 등)의 완화, 각기, 눈의 피로, 마그네슘결핍으로 인한 근육경련에 사용합니다.

### 🕒 마그아민골드연질캡슐 - 용법 및 용량
* 만 12세 이상 및 성인은 1일 2회, 1회 1캡슐을 복용합니다.

### ⚠️ 마그아민골드연질캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 만 12개월 미만의 젖먹이, 심한 증상의 신부전 환자, 대두유 과민증 또는 알레르기 반응 경험자, 콩 또는 땅콩 과민증 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 만 1세 미만의 젖먹이, 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 미숙아, 유아, 심장ㆍ순환기계기능 장애, 신장장애, 저단백혈증, 고지단백혈증, 당뇨병성고지질혈증 및 췌장염 등 지방대사 이상 환자 또는 지질성 유제를 신중히 투여해야 하는 환자, 적색40호(알루라레드 AC) 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 시 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

#KO
### 💊 마그아민골드연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신ㆍ수유기, 병중ㆍ병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력저하 시, 노년기의 비타민 E, B1의 보급과 말초혈행장애 및 갱년기 시 어깨ㆍ목결림, 수족저림ㆍ수족냉증(손발이 차가움)의 완화, 신경통, 근육통, 관절통(요통, 어깨결림 등)의 완화, 각기, 눈의 피로, 마그네슘결핍으로 인한 근육경련에 사용합니다.

### 🕒 마그아민골드연질캡슐 - 용법 및 용량
* 만 12세 이상 및 성인은 1일 2회, 1회 1캡슐을 복용합니다.

### ⚠️ 마그아민골드연질캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 만 12개월 미만의 젖먹이, 심한 증상의 신부전 환자, 대두유 과민증 또는 알레르기 반응 경험자, 콩 또는 땅콩 과민증 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 만 1세 미만의 젖먹이, 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 미숙아, 유아, 심장ㆍ순환기계기능 장애, 신장장애, 저단백혈증, 고지단백혈증, 당뇨병성고지질혈증 및 췌장염 등 지방대사 이상 환자 또는 지질성 유제를 신중히 투여해야 하는 환자, 적색40호(알루라레드 AC) 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 시 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

---

#EN
### 💊 마그아민골드연질캡슐 - Efficacy & Effects
*   This medicine is used for physical fatigue, debility during pregnancy and lactation, during or after illness (convalescence), supplementation of vitamins E and B1 in old age, peripheral circulatory disorders, alleviation of shoulder and neck stiffness during menopause, numbness and coldness in hands and feet, neuralgia, myalgia, alleviation of arthralgia (e.g., lower back pain, shoulder stiffness), beriberi, eye fatigue, and muscle cramps due to magnesium deficiency.

### 🕒 마그아민골드연질캡슐 - Dosage & Administration
*   For individuals aged 12 years and older, and adults, take 1 capsule twice daily.

### ⚠️ 마그아민골드연질캡슐 - Precautions
*   Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this drug, are an infant under 12 months of age, have severe renal impairment, have hypersensitivity to soybean oil or a history of allergic reactions, or have hypersensitivity to soy or peanuts.
*   Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are an infant under 1 year of age, pregnant or possibly pregnant, nursing, a premature infant, a young child, have cardiac or circulatory system dysfunction, renal impairment, hypoproteinemia, hyperlipoproteinemia, lipid metabolism disorders such as diabetic hyperlipidemia and pancreatitis, or are a patient who needs careful administration of lipid emulsions, or have hypersensitivity to Allura Red AC (Red No. 40) or a history of such reactions.
*   Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.
*   When administering to children, do so under the supervision of a guardian.

---

#CN
### 💊 마그아민골드연질캡슐 - 功效及效果
*   本品用于缓解体力疲劳、妊娠・哺乳期、病中・病后（患病期间或恢复后）体力下降时、老年期维生素 E、B1 的补充，以及外周血液循环障碍和更年期肩颈僵硬、手脚麻木・手脚冰凉（手脚发冷）的缓解，神经痛、肌肉痛、关节痛（腰痛、肩颈僵硬等）的缓解，脚气病、眼睛疲劳、镁缺乏引起的肌肉痉挛。

### 🕒 마그아민골드연질캡슐 - 用法及用量
*   12岁以上儿童及成人，每日2次，每次1粒。

### ⚠️ 마그아민골드연질캡슐 - 注意事项
*   以下患者请勿服用本品：对本品过敏者，未满12个月的婴儿，症状严重的肾功能不全患者，对大豆油过敏或有相关过敏反应史者，对大豆或花生过敏者。
*   服用本品前，请咨询医生或药剂师：未满1岁的婴儿，孕妇及可能怀孕的女性，哺乳期妇女，早产儿，婴幼儿，有心脏・循环系统功能障碍、肾功能障碍、低蛋白血症、高脂蛋白血症、糖尿病性高脂血症及胰腺炎等脂肪代谢异常的患者，或需谨慎使用脂质乳剂的患者，对红色40号（诱惑红AC）过敏或有相关过敏史者。
*   请严格遵守规定的用法和用量。
*   给儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。

---

#JP
### 💊 마그아민골드연질캡슐 - 効能・効果
*   本剤は、肉体疲労、妊娠・授乳期、病中・病後（病気を患っている間や回復後）の体力低下時、老年期のビタミンE、B1の補給、末梢血行障害および更年期における肩・首のこり、手足のしびれ・冷え（手足が冷たい）の緩和、神経痛、筋肉痛、関節痛（腰痛、肩こりなど）の緩和、脚気、眼精疲労、マグネシウム欠乏による筋肉痙攣に用います。

### 🕒 마그아민골드연질캡슐 - 用法・用量
*   12歳以上の方および成人は、1日2回、1回1カプセルを服用してください。

### ⚠️ 마그아민골드연질캡슐 - 注意事項
*   本剤に過敏症の患者、生後12ヶ月未満の乳児、重度の腎不全患者、大豆油過敏症またはアレルギー反応の既往がある方、大豆またはピーナッツ過敏症の患者は、本剤を服用しないでください。
*   本剤を服用する前に、生後1歳未満の乳児、妊婦および妊娠している可能性のある女性、授乳婦、未熟児、乳幼児、心臓・循環器系機能障害、腎臓障害、低タンパク血症、高脂タンパク血症、糖尿病性高脂質血症および膵炎などの脂質代謝異常患者または脂質性乳剤を慎重に投与する必要がある患者、赤色40号（アリュラレッドAC）過敏症の患者または既往のある方は、医師または薬剤師にご相談ください。
*   定められた用法・用量を厳守してください。
*   小児に服用させる場合は、保護者の指導監督のもとに服用させてください。