#KO
### 💊 드림굿연질캡슐(디펜히드라민염산염) - 효능 및 효과
* 이 약은 일시적 불면증의 완화에 사용합니다.

### 🕒 드림굿연질캡슐(디펜히드라민염산염) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1정씩, 1일 1회 취침 전에 복용합니다.

개인에 따라 50 mg 복용 시 과도한 진정작용이 나타날 경우 25 mg를 복용할 수 있습니다.

### ⚠️ 드림굿연질캡슐(디펜히드라민염산염) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 천식발작, 폐기종, 만성기관지염에 의한 호흡곤란 환자, 녹내장 환자, 전립선 비대 등 하부 요로 폐색성 질환 환자, 뇌전증 등의 경련성 질환, 크롬친화세포종 환자, 수유부, 15세 미만의 소아, 일상적으로 불면인 환자, 불면증 진단을 받은 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 중증 근무력증 환자, 고령자, 알레르기 체질, 약에 의한 알러지 증상 경험자, 임부, 임신하고 있을 가능성이 있는 사람은 의사 또는 약사와 상의하십시오.

계속 복용하거나 장기 복용하지 마십시오.

이 약을 복용한 때부터 복용 다음날까지 졸음이 계속되고 나른함을 느끼는 경우에는 이러한 증상이 사라질 때까지 운전 또는 기계조작을 하지 마십시오.

2~3회 복용하여도 증상이 나아지지 않는 경우 이 약의 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

이 약을 복용한 후 2주 이상 불면증이 지속될 때에는 의사와 상담하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#EN
### 💊 드림굿연질캡슐(디펜히드라민염산염) - Efficacy and Effects
* This medication is used for the relief of temporary insomnia.

### 🕒 드림굿연질캡슐(디펜히드라민염산염) - Dosage and Administration
* Adults should take 1 tablet once daily before bedtime.
* If excessive sedation occurs when taking 50 mg, 25 mg can be taken, depending on the individual.

### ⚠️ 드림굿연질캡슐(디펜히드라민염산염) - Precautions
* No specific information.
* Do not take this medication if you have hypersensitivity to this drug, respiratory difficulties due to asthma attacks, emphysema, or chronic bronchitis, glaucoma, lower urinary tract obstructive diseases such as prostatic hypertrophy, convulsive disorders such as epilepsy, pheochromocytoma, are a nursing mother, a child under 15 years of age, habitually suffer from insomnia, or have been diagnosed with insomnia.
* Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you have myasthenia gravis, are elderly, have an allergic constitution, have experienced allergic reactions to medications, are pregnant, or may be pregnant.
* Do not take continuously or for a long period.
* If drowsiness continues from the time of taking this medication until the next day and you feel sluggish, do not drive or operate machinery until these symptoms disappear.
* If symptoms do not improve after 2-3 doses, immediately stop taking this medication and consult a doctor or pharmacist.
* If insomnia persists for more than 2 weeks after taking this medication, consult a doctor.
* Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

***

#CN
### 💊 드림굿연질캡슐(디펜히드라민염산염) - 功效与效果
* 本药用于缓解暂时性失眠。

### 🕒 드림굿연질캡슐(디펜히드라민염산염) - 用法与用量
* 成人每日1次，每次1片，睡前服用。
* 根据个人情况，若服用50毫克出现过度镇静作用，可服用25毫克。

### ⚠️ 드림굿연질캡슐(디펜히드라민염산염) - 注意事项
* 无具体信息。
* 对本药过敏的患者、因哮喘发作、肺气肿、慢性支气管炎引起呼吸困难的患者、青光眼患者、前列腺肥大等下尿路阻塞性疾病患者、癫痫等痉挛性疾病患者、嗜铬细胞瘤患者、哺乳期妇女、15岁以下儿童、日常性失眠患者、以及已被诊断为失眠症的患者，请勿服用本药。
* 服用本药前，重症肌无力患者、老年人、过敏体质者、有药物过敏史者、孕妇、或有可能怀孕者，请咨询医生或药师。
* 请勿连续服用或长期服用。
* 服用本药后，若从服药时起至次日持续困倦和疲劳感，请在这些症状消失之前，不要驾驶或操作机器。
* 若服用2-3次后症状仍未改善，请立即停止服用本药，并咨询医生或药师。
* 若服用本药后失眠症状持续2周以上，请咨询医生。
* 请严格遵守规定的用法和用量。

***

#JP
### 💊 드림굿연질캡슐(디펜히드라민염산염) - 効能及び効果
* 本剤は一時的な不眠症の緩和に用いられます。

### 🕒 드림굿연질캡슐(디펜히드라민염산염) - 用法及び用量
* 成人は1回1錠、1日1回就寝前に服用します。
* 個人により、50mg服用時に過度の鎮静作用が現れる場合は、25mgを服用することができます。

### ⚠️ 드림굿연질캡슐(디펜히드라민염산염) - 注意事項
* 特記事項なし。
* 本剤に対し過敏症のある患者、喘息発作、肺気腫、慢性気管支炎による呼吸困難のある患者、緑内障患者、前立腺肥大症等の下部尿路閉塞性疾患患者、てんかん等の痙攣性疾患、褐色細胞腫の患者、授乳婦、15歳未満の小児、日常的に不眠の方、不眠症の診断を受けた患者は、本剤を服用しないでください。
* 本剤を服用する前に、重症筋無力症患者、高齢者、アレルギー体質の方、薬によるアレルギー症状の経験者、妊婦、妊娠している可能性のある方は、医師または薬剤師にご相談ください。
* 継続して服用したり、長期にわたって服用しないでください。
* 本剤を服用した時から服用翌日まで眠気が続き、だるさを感じる場合は、これらの症状が消失するまで運転または機械操作をしないでください。
* 2～3回服用しても症状が改善しない場合は、直ちに本剤の服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。
* 本剤を服用後、2週間以上不眠症が持続する場合は医師にご相談ください。
* 定められた用法用量を厳守してください。