#KO
### 💊 세나트리플질연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 외음부 질염에 사용합니다.

이 약의 유효균종은 칸디다균, 트리코모나스, 세균입니다.

### 🕒 세나트리플질연질캡슐 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1정씩, 1일 1회 질내에 깊숙이 삽입합니다.

### ⚠️ 세나트리플질연질캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약의 성분인 니스타틴 또는 니후라텔에 과민증 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

국소용, 즉 효능과 사용방법에 따라 질 내에 삽입하는 약이므로 복용하지 마십시오.

성관계기간 동안에는 사용하지 마십시오.

#KO
### 💊 세나트리플질연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 외음부 질염에 사용합니다.

이 약의 유효균종은 칸디다균, 트리코모나스, 세균입니다.

### 🕒 세나트리플질연질캡슐 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1정씩, 1일 1회 질내에 깊숙이 삽입합니다.

### ⚠️ 세나트리플질연질캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약의 성분인 니스타틴 또는 니후라텔에 과민증 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

국소용, 즉 효능과 사용방법에 따라 질 내에 삽입하는 약이므로 복용하지 마십시오.

성관계기간 동안에는 사용하지 마십시오.

#EN
### 💊 세나트리플질연질캡슐 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for vulvovaginitis.

This medicine is effective against Candida, Trichomonas, and bacteria.

### 🕒 세나트리플질연질캡슐 - Dosage and Administration
* Adults: Insert 1 capsule deep into the vagina once daily.

### ⚠️ 세나트리플질연질캡슐 - Precautions
* No information available
* Do not use this medicine if you are hypersensitive to nystatin or nifuratel, which are components of this medicine.

Pregnant or possibly pregnant women and breastfeeding women should consult a doctor or pharmacist before using this medicine.

This is a topical medicine for vaginal insertion according to its efficacy and method of use; do not ingest.

Do not use during sexual intercourse.

#CN
### 💊 세나트리플질연질캡슐 - 功效与作用
* 本药用于治疗外阴阴道炎。

本药对念珠菌、滴虫和细菌有效。

### 🕒 세나트리플질연질캡슐 - 用法用量
* 成人：一次1粒，一日1次，深层插入阴道。

### ⚠️ 세나트리플질연질캡슐 - 注意事项
* 无可用信息
* 对本药成分制霉菌素或硝呋太尔过敏的患者请勿使用本药。

孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女在使用本药前，请咨询医生或药师。

本药为局部用药，即根据其功效和使用方法插入阴道，请勿口服。

性交期间请勿使用。

#JP
### 💊 세나트리플질연질캡슐 - 効能及び効果
* この薬は外陰腟炎に使用します。

この薬の有効菌種はカンジダ菌、トリコモナス、細菌です。

### 🕒 세나트리플질연질캡슐 - 用法及び用量
* 成人：1回1カプセルを1日1回、腟内に深く挿入します。

### ⚠️ 세나트리플질연질캡슐 - 注意事項
* 情報なし
* この薬の成分であるナイスタチンまたはニフラテルに過敏症の患者は、この薬を使用しないでください。

この薬を使用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦は医師または薬剤師に相談してください。

この薬は局所用、すなわち効能と使用方法に従い腟内に挿入する薬であるため、服用しないでください。

性行為期間中は使用しないでください。