#KO
### 💊 미네비타브이정 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신∙수유기, 병중∙병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력 저하 시, 노년기의 비타민 A, E, B1, B2, B6, C의 보급과 비타민A(레티놀아세테이트 과립), 눈의 건조감의 완화, 야맹증(밤에 잘 못보는 증상), 철 결핍성 빈혈의 예방 및 치료 및 아연의 보급에 사용합니다.

### 🕒 미네비타브이정 - 용법 및 용량
* 만 8세 이상 및 성인은 1회 1정, 1일 1회 복용합니다.

### ⚠️ 미네비타브이정 - 주의사항
* 비타민 A를 1일 5,000 IU 이상 복용 시 선천성 기형을 일으킬 수 있습니다. 임신 3개월 이내 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성은 복용하지 마십시오.

만 6세 이하의 어린이가 과량 복용 시 철분 중독성 사망을 일으킬 수 있으므로 어린이의 손에 닿지 않는 곳에 보관하십시오.
* 이 약에 과민증, 고칼슘혈증, 유육종증, 신장질환, 고칼륨혈증, 혈색소증(철대사 이상으로 철이 간장, 췌장(이자)에 침착하는 질환), 헤모시데린침착증, 비철결핍성 빈혈, 신장(콩팥)결석 환자, 심한 증상의 신부전 환자, 만 12개월 미만의 젖먹이는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 만 1세 미만의 젖먹이, 햇빛을 많이 보고 정상적인 식사를 하는 어린이, 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 미숙아, 유아, 고옥살산뇨증, 소화성궤양, 만성궤양성대장염, 국한성(특정 부분에 나타나는)대장염 등의 위장질환, 심장·순환기계기능 장애, 신장(콩팥)장애, 저단백혈증, 담낭(쓸개)관련 질환, 간질환, 담낭(쓸개)폐쇄, 구리 부족증, 알칼리증, 소화성궤양, 통풍환자 또는 신장(콩팥)결석이 있는 환자, 강심배당체를 투여 중인 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독 하에 투여하십시오.

이 약에 함유된 비타민 A는 정상적인 식이에서 충분히 공급되므로 보조요법의 용량은 1일 5,000 IU 이상을 넘지 않도록 주의하십시오.

각종 요검사시에 혈당의 검출을 방해할 수 있습니다.

요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.

#EN
### 💊 미네비타브이정 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for the supply of vitamins A, E, B1, B2, B6, C during physical fatigue, pregnancy and lactation, reduced physical strength during and after illness (during illness or after recovery), and in old age. It is also used for the supply of Vitamin A (retinol acetate granules), alleviation of dry eyes, nyctalopia (difficulty seeing at night), prevention and treatment of iron deficiency anemia, and supply of zinc.

### 🕒 미네비타브이정 - Dosage and Administration
* For adults and children aged 8 years and older, take 1 tablet once daily.

### ⚠️ 미네비타브이정 - Precautions
* Taking more than 5,000 IU of Vitamin A daily may cause congenital malformations. Do not take this medicine if you are pregnant within 3 months or if there is a possibility of pregnancy.

Overdose in children under 6 years of age can cause fatal iron poisoning, so keep out of reach of children.
* Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, hypercalcemia, sarcoidosis, kidney disease, hyperkalemia, hemochromatosis (a disease where iron accumulates in the liver and pancreas due to abnormal iron metabolism), hemosiderosis, non-iron deficiency anemia, kidney stones, severe renal failure, or are an infant under 12 months of age.

Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are an infant under 1 year of age, a child who gets a lot of sunlight and eats a normal diet, pregnant or possibly pregnant, lactating, premature infant, toddler, have hyperoxaluria, peptic ulcer, chronic ulcerative colitis, regional (appearing in specific areas) colitis, gastrointestinal diseases such as, heart and circulatory system dysfunction, kidney (renal) impairment, hypoproteinemia, gallbladder-related diseases, liver disease, gallbladder obstruction, copper deficiency, alkalosis, peptic ulcer, gout, or kidney stones, or are taking cardiac glycosides.

Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.

The vitamin A contained in this medicine is sufficiently supplied by a normal diet, so be careful not to exceed 5,000 IU per day for supplementary therapy.

It may interfere with the detection of blood sugar during various urine tests.

It may turn urine yellow and affect clinical test results.

---

#CN
### 💊 미네비타브이정 - 功效与作用
* 本药用于缓解体力疲劳、妊娠∙哺乳期、病中∙病后（患病期间或康复后）体力下降时，老年人维生素A、E、B1、B2、B6、C的补充，以及维生素A（醋酸视黄醇颗粒）、缓解眼睛干涩、夜盲症（夜间视力不佳的症状）、预防和治疗缺铁性贫血、补充锌。

### 🕒 미네비타브이정 - 用法用量
* 8岁以上儿童及成人，每次1片，每日1次。

### ⚠️ 미네비타브이정 - 注意事项
* 每日服用超过5,000 IU的维生素A可能导致先天性畸形。怀孕3个月以内或有怀孕可能的女性请勿服用。

6岁以下儿童过量服用可能导致铁中毒性死亡，请将本品置于儿童接触不到的地方。
* 对本药过敏、高钙血症、结节病、肾脏疾病、高钾血症、血色素沉着症（因铁代谢异常导致铁在肝脏、胰腺沉积的疾病）、含铁血黄素沉着症、非缺铁性贫血、肾结石患者、严重肾功能不全患者、12个月以下的婴儿请勿服用本药。

服用本药前，1岁以下的婴儿、经常晒太阳且饮食正常的儿童、孕妇及有怀孕可能的女性、哺乳期妇女、早产儿、婴幼儿、高草酸尿症、消化性溃疡、慢性溃疡性结肠炎、局限性（出现在特定部位的）结肠炎等胃肠道疾病、心脏·循环系统功能障碍、肾脏（肾）功能障碍、低蛋白血症、胆囊相关疾病、肝脏疾病、胆囊闭塞、缺铜症、碱中毒、消化性溃疡、痛风患者或肾结石患者、正在服用强心苷的患者，请咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法和用量。

给儿童服用时，请在监护人的指导和监督下服用。

本药所含的维生素A，通常饮食中已充分摄取，因此作为辅助疗法的用量请注意不要超过每日5,000 IU。

本品可能干扰各种尿液检查中血糖的检测。

可能使尿液呈黄色，影响临床检测结果。

---

#JP
### 💊 미네비타브이정 - 効能及び効果
* 本薬は、肉体疲労、妊娠・授乳期、病中・病後（病気を患っている間や回復後）の体力低下時、高齢期のビタミンA、E、B1、B2、B6、Cの補給、およびビタミンA（酢酸レチノール顆粒）、目の乾燥感の緩和、夜盲症（夜に物が見えにくい症状）、鉄欠乏性貧血の予防および治療、亜鉛の補給に用いられます。

### 🕒 미네비타브이정 - 用法及び用量
* 8歳以上および成人は、1回1錠、1日1回服用してください。

### ⚠️ 미네비타브이정 - 注意事項
* 1日5,000 IU以上のビタミンAを摂取すると、先天性奇形を引き起こす可能性があります。妊娠3ヶ月以内または妊娠している可能性のある女性は服用しないでください。

6歳以下の乳幼児が過量に服用すると、鉄中毒による死亡を引き起こす可能性があるため、小児の手の届かない場所に保管してください。
* 本薬に対し過敏症のある患者、高カルシウム血症、サルコイドーシス、腎臓疾患、高カリウム血症、ヘモクロマトーシス（鉄代謝異常により鉄が肝臓、膵臓に沈着する疾患）、ヘモジデリン沈着症、非鉄欠乏性貧血、腎結石患者、重度の腎不全患者、生後12ヶ月未満の乳児は服用しないでください。

本薬を服用する前に、生後1歳未満の乳児、日光を多く浴びて正常な食事をしている小児、妊婦および妊娠している可能性のある女性、授乳婦、未熟児、乳幼児、高シュウ酸尿症、消化性潰瘍、慢性潰瘍性大腸炎、局限性（特定の部分に現れる）大腸炎などの胃腸疾患、心臓・循環器系機能障害、腎臓（腎）障害、低蛋白血症、胆嚢関連疾患、肝疾患、胆嚢閉塞、銅欠乏症、アルカローシス、消化性潰瘍、痛風患者または腎結石のある患者、強心配糖体を投与中の患者は、医師または薬剤師にご相談ください。

定められた用法・用量を厳守してください。

小児に投与する場合には、保護者の指導監督のもとに服用させてください。

本薬に含まれるビタミンAは、通常の食事で十分に供給されるため、補助療法としての用量は1日5,000 IUを超えないように注意してください。

各種尿検査時に血糖の検出を妨げることがあります。

尿を黄色に変色させ、臨床検査値に影響を与えることがあります。