#KO
### 💊 임팩타민시그니처정 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신·수유기, 병중·병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력저하 시, 발육기, 노년기의 비타민 D, E, B1, B2, B6의 보급과 뼈, 이의 발육불량, 구루병의 예방, 신경통, 근육통, 관절통(요통, 어깨결림 등), 구각염(입꼬리염), 구순염(입술염), 구내염(입안염), 설염(혀염), 습진, 피부염 증상의 완화와 각기, 눈의 피로, 아연의 보급에 사용합니다.

### 🕒 임팩타민시그니처정 - 용법 및 용량
* 만 8세 이상 및 성인은 1일 1회에 1회 1정을 복용합니다.

### ⚠️ 임팩타민시그니처정 - 주의사항
* 정보 없음
* 고칼슘혈증(혈액중에 칼슘이 과잉으로 존재하는 상태), 유육종증(원인을 알 수 없는 전신 염증질환), 신장질환, 이 약에 과민증 환자, 만 12개월 미만의 젖먹이, 신장결석, 심한 증상의 신부전, 대두유에 과민증 환자, 알레르기 경험자, 콩 또는 땅콩에 과민증 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.
이 약을 복용하기 전에 만 1세 미만의 젖먹이, 의사의 치료를 받고 있는 환자, 햇빛을 많이 보고 정상적인 식사를 하는 어린이, 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 미숙아, 유아, 소화성궤양, 만성궤양성대장염, 국한성대장염 등의 위장질환, 심장·순환기계 기능 장애, 신장(콩팥)장애, 저단백혈증, 신장(콩팥)결석, 고지단백혈증, 당뇨병성고지질혈증 및 췌장염 등 지방대사 이상 또는 지질성 유제를 신중히 투여해야 하거나 지방과부하로 특별한 위험이 예상되는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.
1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상담하십시오.
정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.
어린이에게 사용할 경우 보호자의 지도 감독하에 사용하십시오.
요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.

#KO
### 💊 임팩타민시그니처정 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신·수유기, 병중·병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력저하 시, 발육기, 노년기의 비타민 D, E, B1, B2, B6의 보급과 뼈, 이의 발육불량, 구루병의 예방, 신경통, 근육통, 관절통(요통, 어깨결림 등), 구각염(입꼬리염), 구순염(입술염), 구내염(입안염), 설염(혀염), 습진, 피부염 증상의 완화와 각기, 눈의 피로, 아연의 보급에 사용합니다.

### 🕒 임팩타민시그니처정 - 용법 및 용량
* 만 8세 이상 및 성인은 1일 1회에 1회 1정을 복용합니다.

### ⚠️ 임팩타민시그니처정 - 주의사항
* 정보 없음
* 고칼슘혈증(혈액중에 칼슘이 과잉으로 존재하는 상태), 유육종증(원인을 알 수 없는 전신 염증질환), 신장질환, 이 약에 과민증 환자, 만 12개월 미만의 젖먹이, 신장결석, 심한 증상의 신부전, 대두유에 과민증 환자, 알레르기 경험자, 콩 또는 땅콩에 과민증 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.
이 약을 복용하기 전에 만 1세 미만의 젖먹이, 의사의 치료를 받고 있는 환자, 햇빛을 많이 보고 정상적인 식사를 하는 어린이, 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 미숙아, 유아, 소화성궤양, 만성궤양성대장염, 국한성대장염 등의 위장질환, 심장·순환기계 기능 장애, 신장(콩팥)장애, 저단백혈증, 신장(콩팥)결석, 고지단백혈증, 당뇨병성고지질혈증 및 췌장염 등 지방대사 이상 또는 지질성 유제를 신중히 투여해야 하거나 지방과부하로 특별한 위험이 예상되는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.
1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상담하십시오.
정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.
어린이에게 사용할 경우 보호자의 지도 감독하에 사용하십시오.
요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.

---

#EN
### 💊 임팩타민시그니처정 - Indications and Effects
* This medicine is used for the supply of Vitamins D, E, B1, B2, B6 during physical fatigue, pregnancy/lactation, physical weakness during or after illness (while sick or during recovery), growth period, and old age. It is also used for the prevention of bone and tooth developmental disorders, rickets, and for the relief of symptoms such as neuralgia, myalgia, arthralgia (e.g., lower back pain, stiff shoulders), angular stomatitis (cheilitis), labial herpes (cheilitis), stomatitis, glossitis, eczema, dermatitis, as well as for beriberi, eye fatigue, and zinc supplementation.

### 🕒 임팩타민시그니처정 - Dosage and Administration
* For individuals aged 8 years and older, and adults, take 1 tablet once daily.

### ⚠️ 임팩타민시그니처정 - Precautions
* No information
* Do not take this medicine if you have hypercalcemia (a condition where there is an excess of calcium in the blood), sarcoidosis (a systemic inflammatory disease of unknown cause), kidney disease, hypersensitivity to this medicine, infants under 12 months of age, kidney stones, severe renal failure, hypersensitivity to soybean oil, a history of allergies, or hypersensitivity to soy or peanuts.
* Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are an infant under 1 year of age, a patient undergoing medical treatment, a child who gets a lot of sunlight and eats a normal diet, pregnant or possibly pregnant women and nursing mothers, premature infants, infants, patients with gastrointestinal diseases such as peptic ulcer, chronic ulcerative colitis, or regional enteritis, patients with heart/circulatory system dysfunction, kidney disorders, hypoproteinemia, kidney stones, hyperlipoproteinemia, dyslipidemia such as diabetic hyperlipidemia and pancreatitis, or patients for whom lipid emulsions must be administered cautiously or who are expected to have a special risk due to lipid overload.
* If symptoms do not improve after approximately 1 month of administration, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.
* Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.
* When administering to children, use under the guidance and supervision of a guardian.
* This medicine may turn urine yellow and affect clinical test results.

---

#CN
### 💊 임팩타민시그니처정 - 功效与作用
* 本药用于补充维生素D、E、B1、B2、B6，适用于体力疲劳、妊娠/哺乳期、病中或病后（患病期间或康复后）体力下降时、发育期、老年期。它还用于预防骨骼和牙齿发育不良、佝偻病，并缓解神经痛、肌肉痛、关节痛（如腰痛、肩颈僵硬等）、口角炎、唇炎、口腔炎、舌炎、湿疹、皮炎等症状，以及治疗脚气、眼睛疲劳和补充锌。

### 🕒 임팩타민시그니처정 - 用法用量
* 8岁以上儿童及成人，每日1次，每次1片。

### ⚠️ 임팩타민시그니처정 - 注意事项
* 无信息
* 高钙血症（血液中钙含量过高）、结节病（不明原因的全身性炎症性疾病）、肾脏疾病、对本药过敏的患者、未满12个月的婴儿、肾结石、严重肾功能不全、对大豆油过敏的患者、有药物过敏史的患者、对大豆或花生过敏的患者，请勿服用本药。
* 服用本药前，请咨询医生或药师：未满1岁的婴儿、正在接受医生治疗的患者、多晒太阳且饮食正常的儿童、孕妇及可能怀孕的女性、哺乳期妇女、早产儿、婴幼儿、患有消化性溃疡、慢性溃疡性结肠炎、局限性结肠炎等胃肠道疾病的患者、心血管系统功能障碍、肾脏疾病、低蛋白血症、肾结石、高脂蛋白血症、糖尿病性高脂血症和胰腺炎等脂肪代谢异常或需慎重给予脂质乳剂或因脂肪负荷过重预计有特殊风险的患者。
* 若服用约1个月后症状仍无改善，请立即停止服用并咨询医生或药师。
* 请严格遵守规定的用法用量。
* 儿童使用时，请在监护人的指导监督下使用。
* 本药可能会使尿液变黄，并可能影响临床检测结果。

---

#JP
### 💊 임팩타민시그니처정 - 効能・効果
* 本剤は、肉体疲労時、妊娠・授乳期、病中・病後（病気を患っている間や回復後）の体力低下時、発育期、老年期におけるビタミンD、E、B1、B2、B6の補給、骨・歯の発育不良、くる病の予防、神経痛、筋肉痛、関節痛（腰痛、肩こりなど）、口角炎、口唇炎、口内炎、舌炎、湿疹、皮膚炎の症状緩和、脚気、眼精疲労、亜鉛の補給に用います。

### 🕒 임팩타민시그니처정 - 用法・用量
* 8歳以上および成人は、1日1回1錠を服用します。

### ⚠️ 임팩타민시그니처정 - 注意事項
* 情報なし
* 高カルシウム血症（血液中にカルシウムが過剰に存在する状態）、サルコイドーシス（原因不明の全身性炎症性疾患）、腎臓疾患、本剤に過敏症の患者、生後12ヶ月未満の乳児、腎結石、重篤な腎不全、大豆油に過敏症の患者、アレルギー経験者、大豆またはピーナッツに過敏症の患者は本剤を服用しないでください。
* 本剤を服用する前に、生後1歳未満の乳児、医師の治療を受けている患者、日光を多く浴びて正常な食事をしている小児、妊婦および妊娠している可能性のある女性および授乳婦、未熟児、乳児、消化性潰瘍、慢性潰瘍性大腸炎、限局性大腸炎などの胃腸疾患、心臓・循環器系機能障害、腎臓（腎）障害、低タンパク血症、腎臓（腎）結石、高脂タンパク血症、糖尿病性高脂質血症および膵炎などの脂肪代謝異常、または脂質性乳剤を慎重に投与する必要がある、あるいは脂肪過負荷により特別な危険が予想される患者は、医師または薬剤師に相談してください。
* 約1ヶ月間服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。
* 定められた用法・用量を守ってください。
* 小児に使用する場合は、保護者の指導監督のもとに使用してください。
* 尿を黄色に変色させ、臨床検査値に影響を与える可能性があります。