#KO
### 💊 엠디멀티비타정 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신, 수유기, 병중·병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력 저하 시, 발육기, 노년기의 비타민 D, E, B1 ,B2, B6, C의 보급, 뼈, 이의 발육불량, 구루병의 예방, 신경통, 근육통, 관절통(요(허리)통, 어깨결림 등) 구각염(입꼬리염), 구순염(입술염), 구내염(입안염), 설염(혀염), 습진, 피부염, 각기, 눈의 피로의 완화, 철 결핍성 빈혈의 예방 및 치료, 아연의 보급에 사용합니다.

### 🕒 엠디멀티비타정 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 및 성인은 1회 1정씩, 1일 1회 복용합니다.

### ⚠️ 엠디멀티비타정 - 주의사항
* 만 6세 이하의 어린이가 과량 복용 시 철분 중독성 사망을 일으킬 수 있으므로 어린이의 손에 닿지 않는곳에 보관하십시오.
* 이 약에 과민증 환자, 대두유, 콩 또는 땅콩에 과민증 환자 또는 경험자, 만 12개월 미만의 젖먹이, 고칼슘혈증(혈액중에 칼슘이 과잉으로 존재하는 상태), 유육종증(원인을 알 수 없는 전신 염증질환), 신장(콩팥)질환 환자, 혈색소증(철대사 이상으로 철이 간장, 췌장(이자)에 침착하는 질환), 헤모시데린침착증, 비철결핍성 빈혈, 신장(콩팥)결석, 심한 증상의 신부전 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 고옥살산뇨증 환자(요중에 과량의 수산염이 배설되는 상태), 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 미숙아, 유아, 소화성궤양, 만성궤양성대장염, 국한성대장염 등의 위장질환 환자, 심장·순환기계 기능, 신장(콩팥), 저단백혈증, 담낭(쓸개)관련 질환, 간질환 환자, 통풍환자 또는 신장(콩팥)결석이 있는 환자, 신장(콩팥)결석 환자 또는 경험자, 고지단백혈증, 당뇨병성고지질혈증 및 췌장염 등 지방대사 이상 환자 또는 지질성 유제를 신중히 투여해야 하는 환자, 지방과부하로 특별한 위험이 예상되는 환자, 폴산이 부족한 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

각종 요검사시에 혈당의 검출을 방해할 수 있으며, 요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.

1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN

### 💊 엠디멀티비타정 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for the relief of physical fatigue; supplementation of vitamins D, E, B1, B2, B6, C during pregnancy, lactation, periods of decreased physical strength during or after illness (convalescence), growth, and old age; prevention of poor bone and tooth development, rickets; relief of neuralgia, myalgia, arthralgia (e.g., lower back pain, stiff shoulders); angular cheilitis, cheilitis, stomatitis, glossitis; eczema, dermatitis, beriberi, and eye fatigue; prevention and treatment of iron deficiency anemia; and supplementation of zinc.

### 🕒 엠디멀티비타정 - Dosage and Administration
* Adults and adolescents 15 years of age or older: take 1 tablet once daily.

### ⚠️ 엠디멀티비타정 - Precautions
* Accidental overdose of iron-containing products is a leading cause of fatal poisoning in children under 6. Keep this product out of reach of children.
* Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, a history of or current hypersensitivity to soybean oil, soy, or peanuts, if you are an infant under 12 months of age, if you have hypercalcemia (a condition where there is an excessive amount of calcium in the blood), sarcoidosis (a systemic inflammatory disease of unknown cause), kidney disease, hemochromatosis (a disease where iron accumulates in the liver and pancreas due to abnormal iron metabolism), hemosiderosis, non-iron deficiency anemia, kidney stones, or severe renal failure.

Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have hyperoxaluria (a condition where an excessive amount of oxalate is excreted in the urine), if you are pregnant or may be pregnant, if you are breastfeeding, if you are a premature infant or infant, if you have gastrointestinal diseases such as peptic ulcer, chronic ulcerative colitis, or regional enteritis, if you have issues with cardiac or circulatory system function, kidney disease, hypoproteinemia, gallbladder-related diseases, liver disease, gout or kidney stones, a history of kidney stones, lipid metabolism disorders such as hyperlipoproteinemia, diabetic hyperlipidemia, and pancreatitis, or if you require careful administration of lipid emulsions, or if you are expected to be at special risk due to fat overload, or if you have folic acid deficiency.

Follow the prescribed dosage and administration carefully.

This medicine may interfere with glucose detection in various urine tests and may affect clinical test results by causing urine to turn yellow.

If symptoms do not improve after approximately 1 month of administration, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN

### 💊 엠디멀티비타정 - 功效及效果
* 本药用于缓解身体疲劳；妊娠期、哺乳期、病中·病后（患病期间或康复后）体力下降时、发育期、老年期补充维生素D、E、B1、B2、B6、C；预防骨骼、牙齿发育不良、佝偻病；缓解神经痛、肌肉痛、关节痛（如腰痛、肩周炎等）；口角炎、唇炎、口腔炎、舌炎；湿疹、皮炎、脚气病、眼睛疲劳；预防及治疗缺铁性贫血；补充锌。

### 🕒 엠디멀티비타정 - 用法及用量
* 15岁以上及成人：每次1片，每日1次。

### ⚠️ 엠디멀티비타정 - 注意事项
* 6岁以下儿童过量服用时可能导致铁中毒性死亡，请放置在儿童无法触及的地方。
* 对本药过敏的患者、对大豆油、大豆或花生过敏或有相关病史的患者、未满12个月的婴儿、高钙血症（血液中钙质过量存在的状态）、结节病（原因不明的全身炎症性疾病）、肾脏疾病患者、血色病（铁代谢异常导致铁在肝脏、胰脏沉积的疾病）、含铁血黄素沉着症、非缺铁性贫血、肾结石、症状严重的肾功能不全患者，请勿服用本药。

服用本药前，请咨询医生或药师：草酸尿症患者（尿液中草酸盐过量排泄的状态）、孕妇及可能怀孕的女性、哺乳期妇女、早产儿、婴幼儿、消化性溃疡、慢性溃疡性结肠炎、局限性结肠炎等胃肠道疾病患者、心脏·循环系统功能、肾脏、低蛋白血症、胆囊相关疾病、肝脏疾病患者、痛风患者或有肾结石的患者、肾结石患者或有相关病史者、高脂蛋白血症、糖尿病性高脂血症及胰腺炎等脂肪代谢异常患者、需慎重给予脂质性乳剂的患者、因脂肪过载预计有特殊风险的患者、叶酸缺乏的患者。

请严格遵守规定的用法和用量。

在各种尿液检查中可能干扰血糖的检测，并可能使尿液变黄，从而影响临床检查值。

若服用1个月左右症状仍未改善，请立即停止服用并咨询医生或药师。

---

#JP

### 💊 엠디멀티비타정 - 効能及び効果
* この薬は、肉体疲労、妊娠中、授乳期、病中・病後（病気を患っている間や回復後）の体力低下時、発育期、老年期におけるビタミンD、E、B1、B2、B6、Cの補給、骨・歯の発育不良、くる病の予防、神経痛、筋肉痛、関節痛（腰痛、肩こりなど）、口角炎、口唇炎、口内炎、舌炎、湿疹、皮膚炎、脚気、目の疲れの緩和、鉄欠乏性貧血の予防及び治療、亜鉛の補給に用いられます。

### 🕒 엠디멀티비타정 - 用法及び用量
* 15歳以上及び成人：1回1錠ずつ、1日1回服用します。

### ⚠️ 엠디멀티비타정 - 注意事項
* 6歳以下の小児が過量服用した場合、鉄中毒による死亡を引き起こす可能性があるため、小児の手の届かない場所に保管してください。
* 本剤に過敏症の患者、大豆油、大豆またはピーナッツに過敏症の既往歴がある患者または現在過敏症の患者、生後12ヶ月未満の乳児、高カルシウム血症（血液中にカルシウムが過剰に存在する状態）、サルコイドーシス（原因不明の全身炎症性疾患）、腎臓病患者、ヘモクロマトーシス（鉄代謝異常により鉄が肝臓、膵臓に沈着する疾患）、ヘモジデリン沈着症、非鉄欠乏性貧血、腎結石、重度の腎不全患者は、この薬を服用しないでください。

この薬を服用する前に、高シュウ酸尿症患者（尿中に過剰なシュウ酸塩が排泄される状態）、妊婦及び妊娠している可能性のある女性、授乳婦、未熟児、乳幼児、消化性潰瘍、慢性潰瘍性大腸炎、限局性大腸炎などの胃腸疾患患者、心臓・循環器系機能、腎臓、低タンパク血症、胆嚢関連疾患、肝疾患患者、痛風患者または腎臓結石がある患者、腎臓結石患者または既往歴のある患者、高脂タンパク血症、糖尿病性高脂血症及び膵炎など脂質代謝異常患者または脂質性乳剤を慎重に投与する必要がある患者、脂肪過負荷により特別な危険が予想される患者、葉酸が不足している患者は、医師または薬剤師に相談してください。

定められた用法・用量を守ってください。

各種尿検査において血糖の検出を妨げることがあり、尿を黄色に変色させて臨床検査値に影響を与える可能性があります。

約1ヶ月服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。