#KO
### 💊 비코딜에스정 - 효능 및 효과
* 이 약은 변비와 변비에 따른 식욕부진(식욕감퇴), 복부팽만, 장내 이상발효, 치질을 완화하는데에 사용합니다.

### 🕒 비코딜에스정 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 및 성인은 1회 1~2정을 1일 2회 아침, 저녁 공복시(식전 또는 식간)에 복용합니다.

### ⚠️ 비코딜에스정 - 주의사항
* 정보 없음
* 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.
이 약을 복용하기 전에 심한 복통(배 아픔) 또는 구역, 구토 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 직장의 출혈 혹은 장부전 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.
정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.
복용 시 정제를 씹지 마십시오.
만 10세 이하의 어린이는 복용하지 마십시오.

#EN
### 💊 비코딜에스정 - Efficacy and Effects
*   This medication is used to relieve constipation and associated symptoms such as loss of appetite (anorexia), abdominal distension, abnormal intestinal fermentation, and hemorrhoids.

### 🕒 비코딜에스정 - Dosage and Administration
*   Adults and adolescents aged 15 years and older should take 1 to 2 tablets twice daily, in the morning and evening, on an empty stomach (before meals or between meals).

### ⚠️ 비코딜에스정 - Precautions
*   No information
*   Patients with hereditary problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption should not take this medication.
*   Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you experience severe abdominal pain (stomach ache) or nausea, vomiting, or if you are pregnant or may be pregnant, or have experienced rectal bleeding or intestinal obstruction.
*   Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
*   Do not chew the tablets when taking.
*   Do not administer to children under 10 years of age.

---

#CN
### 💊 비코딜에스정 - 功效与作用
*   本药用于缓解便秘以及由便秘引起的食欲不振（食欲减退）、腹胀、肠内异常发酵、痔疮。

### 🕒 비코딜에스정 - 用法用量
*   15岁以上及成人，一次服用1~2片，一日2次，早晚空腹时（饭前或饭间）服用。

### ⚠️ 비코딜에스정 - 注意事项
*   无信息
*   患有半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者请勿服用本药。
*   服用本药前，如出现严重腹痛（胃痛）或恶心、呕吐，或为孕妇或可能怀孕的女性，或有直肠出血或肠功能不全史的患者，请咨询医生或药师。
*   请严格遵守规定的用法和用量。
*   服用时请勿咀嚼药片。
*   10岁以下的儿童请勿服用。

---

#JP
### 💊 비코딜에스정 - 効能・効果
*   本剤は、便秘および便秘に伴う食欲不振（食欲減退）、腹部膨満感、腸内異常発酵、痔の緩和に用いられます。

### 🕒 비코딜에스정 - 用法・用量
*   15歳以上および成人は、1回1～2錠を1日2回、朝夕の空腹時（食前または食間）に服用してください。

### ⚠️ 비코딜에스정 - 注意事項
*   情報なし
*   ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠乏症、またはグルコース-ガラクトース吸収不良などの遺伝的な問題がある患者は、本剤を服用しないでください。
*   本剤を服用する前に、重度の腹痛（腹部の痛み）または吐き気、嘔吐のある患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性、直腸からの出血または腸閉塞の経験者は、医師または薬剤師に相談してください。
*   定められた用法・用量を守ってください。
*   服用時に錠剤を噛まないでください。
*   10歳以下の小児は服用しないでください。