#KO
### 💊 쌩코프에이연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 감기의 제증상(여러증상)(콧물, 코막힘, 재채기, 인후(목구멍)통, 기침, 가래, 오한(춥고 떨리는 증상), 발열, 두통, 관절통, 근육통)의 완화에 사용합니다.

### 🕒 쌩코프에이연질캡슐 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 및 성인은 1회 1캡슐씩, 1일 3회 식후 30분에 복용합니다.

### ⚠️ 쌩코프에이연질캡슐 - 주의사항
* 매일 세 잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할  때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다.

매우 드물게 치명적일 수 있는 급성 전신성 발진성 고름물집증, 스티븐스-존슨 증후군, 독성 표피 괴사용해와 같은 중대한 피부반응이 보고되었고 이 약 복용후 피부발진 또는 다른 과민반응의 징후가 나타나는 경우 즉시 복용을 중단하십시오.

아세트아미노펜으로 일일 최대 용량(4,000 mg)을 초과하여 복용하지 마십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다. 아세트아미노펜을 포함하는 다른 제품과 함께 복용하지 마십시오.

급성전신발진고름물집증과 같은 중증 피부 이상반응이 나타나는 경우 복용을 중단하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.
* 이 약에 과민증 환자 또는 경험자, 다른 해열진통제, 감기약 복용 시 천식 경험자, 만 3개월 미만의 영아, MAO억제제(항우울제, 항정신병제, 감정조절제, 항파킨슨제 등)를 복용하고 있거나 복용을 중단한 후 2주 이내의 사람은 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 황색5호에 과민증 환자 또는 경험자, 수두 또는 인플루엔자에 감염되어 있거나 또는 의심되는 영아 및 만 15세 미만의 어린이, 만 3개월 이상 및 만 2세 미만의 영아, 유아, 알레르기 체질, 알레르기 증상(예: 발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움증 등)경험자, 간장, 신장(콩팥), 심장, 갑상선질환, 당뇨병, 고혈압, 위십이지장궤양, 녹내장(예: 눈의 통증, 눈이 침침함 등) 환자, 배뇨(소변을 눔)곤란 등이 있는 사람, 고령자, 몸이 약한 사람 또는 고열이 있는 사람, 속쓰림, 위부불쾌감, 위통과 같은 위장문제가 지속 혹은 재발되거나 궤양, 출혈문제를 가지고 있는 사람, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 흡연, 천식, 만성 기관지염, 폐기종, 과도한 가래가 동반되는 기침, 1주 이상 지속 또는 재발되는 기침, 만성 기침, 발열·발진이나 지속적인 두통이 동반되는 기침 등의 증상이 나타나는 경우 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

복용 후 졸음이 나타날 수 있으므로 운전 및 기계조작 시 주의하십시오.

5~6회 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN

### 💊 쌩코프에이연질캡슐 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for the relief of various cold symptoms (runny nose, stuffy nose, sneezing, sore throat, cough, phlegm, chills (cold and trembling symptoms), fever, headache, joint pain, muscle aches).

### 🕒 쌩코프에이연질캡슐 - Dosage and Administration
*   For adults and children 15 years of age and older, take 1 capsule at a time, 3 times a day, 30 minutes after meals.

### ⚠️ 쌩코프에이연질캡슐 - Precautions
*   Consult a doctor or pharmacist if you regularly consume three or more alcoholic drinks daily and are taking this medicine or other antipyretic analgesics. It may cause liver damage.

    Severe skin reactions such as Acute Generalized Exanthematous Pustulosis (AGEP), Stevens-Johnson Syndrome (SJS), and Toxic Epidermal Necrolysis (TEN), which can be fatal in very rare cases, have been reported. If a skin rash or other signs of hypersensitivity reaction appear after taking this medicine, stop taking it immediately.

    Do not exceed the maximum daily dose (4,000 mg) of acetaminophen. It may cause liver damage. Do not take this medicine with other products containing acetaminophen.

    If severe skin adverse reactions such as Acute Generalized Exanthematous Pustulosis occur, discontinue use and consult a doctor or pharmacist.
*   Do not take this medicine if you have a history of hypersensitivity to this medicine, a history of asthma after taking other antipyretic analgesics or cold medicines, infants under 3 months of age, or if you are currently taking MAO inhibitors (antidepressants, antipsychotics, mood stabilizers, anti-Parkinson's drugs, etc.) or have stopped taking them within the past 2 weeks.

    Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have a history of hypersensitivity to Yellow No. 5, infants and children under 15 years old who are infected or suspected of being infected with chickenpox or influenza, infants aged 3 months to under 2 years, toddlers, individuals with allergic constitution, or a history of allergic symptoms (e.g., fever, rash, joint pain, asthma, itching, etc.), patients with liver, kidney, heart, thyroid disease, diabetes, hypertension, gastric and duodenal ulcers, glaucoma (e.g., eye pain, blurred vision, etc.), individuals with difficulty urinating, elderly, frail individuals, or those with high fever, individuals with persistent or recurring gastrointestinal issues such as heartburn, stomach discomfort, stomach pain, or those with ulcers or bleeding problems, pregnant women or women who may be pregnant, nursing mothers, smokers, individuals with asthma, chronic bronchitis, emphysema, cough accompanied by excessive phlegm, cough lasting or recurring for more than 1 week, chronic cough, or cough accompanied by symptoms such as fever, rash, or persistent headache.

    Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

    Drowsiness may occur after taking this medicine, so be careful when driving or operating machinery.

    If symptoms do not improve after taking the medicine for about 5 to 6 doses, stop taking it immediately and consult a doctor or pharmacist.

#CN

### 💊 쌩코프에이연질캡슐 - 功效与效果
*   本药用于缓解感冒的各种症状（流鼻涕、鼻塞、打喷嚏、咽喉痛、咳嗽、咳痰、寒战（发冷和颤抖的症状）、发热、头痛、关节痛、肌肉痛）。

### 🕒 쌩코프에이연질캡슐 - 用法用量
*   15岁以上成人每次1粒，每日3次，饭后30分钟服用。

### ⚠️ 쌩코프에이연질캡슐 - 注意事项
*   如果您是每天饮酒三杯以上的规律饮酒者，服用本药或其他解热镇痛剂时，请咨询医生或药剂师。可能引起肝损伤。

    极少数情况下，曾报告可能致命的急性全身性发疹性脓疱病、史蒂文斯-约翰逊综合征、中毒性表皮坏死松解症等严重皮肤反应。服用本药后若出现皮疹或其他过敏反应迹象，请立即停止服用。

    每日乙酰氨基酚最大剂量（4,000毫克）请勿超量服用。可能引起肝损伤。请勿与其他含有乙酰氨基酚的产品同时服用。

    若出现急性全身性发疹性脓疱病等严重皮肤不良反应，请停止服用并咨询医生或药剂师。
*   对本药有过敏史的患者或曾有过敏反应者，服用其他解热镇痛剂、感冒药时曾发生哮喘者，3个月以下婴儿，正在服用MAO抑制剂（抗抑郁药、抗精神病药、情绪调节剂、抗帕金森病药等）或停用MAO抑制剂后2周内的人，请勿服用本药。

    服用本药前，请咨询医生或药剂师，如果您是对黄色5号有过敏史的患者或曾有过敏反应者，感染或疑似感染水痘或流感的婴儿及15岁以下儿童，3个月以上2岁以下婴幼儿，过敏体质者，曾有过敏症状（例如：发热、皮疹、关节痛、哮喘、瘙痒等）者，患有肝病、肾病、心脏病、甲状腺疾病、糖尿病、高血压、胃十二指肠溃疡、青光眼（例如：眼痛、视力模糊等）患者，排尿困难者，老年人，身体虚弱者或高热患者，持续或复发性胃部问题如胃灼热、胃部不适、胃痛，或有溃疡、出血问题者，孕妇或可能怀孕的女性，哺乳期妇女，吸烟者，哮喘、慢性支气管炎、肺气肿患者，伴有过多痰液的咳嗽，持续或复发超过1周的咳嗽，慢性咳嗽，或伴有发热、皮疹或持续性头痛的咳嗽等症状。

    请严格遵守规定的用法用量。

    服用后可能出现嗜睡，因此驾驶或操作机械时请注意。

    若服用5-6次后症状仍未改善，请立即停止服用并咨询医生或药剂师。

#JP

### 💊 쌩코프에이연질캡슐 - 効能及び効果
*   本剤は、かぜの諸症状（鼻水、鼻づまり、くしゃみ、のどの痛み、せき、たん、悪寒（寒気とふるえ）、発熱、頭痛、関節の痛み、筋肉の痛み）の緩和に用いられます。

### 🕒 쌩코프에이연질캡슐 - 用法及び用量
*   15歳以上及び成人は、1回1カプセルを1日3回、食後30分に服用してください。

### ⚠️ 쌩코프에이연질캡슐 - 注意事項
*   毎日3杯以上のアルコールを定期的に摂取する方が本剤または他の解熱鎮痛剤を服用する場合は、医師または薬剤師にご相談ください。肝障害を引き起こす可能性があります。

    非常にまれに致死的な急性全身性発疹性膿疱症、スティーブンス・ジョンソン症候群、中毒性表皮壊死融解症などの重篤な皮膚反応が報告されています。本剤服用後に皮膚発疹またはその他の過敏反応の兆候が現れた場合は、直ちに服用を中止してください。

    アセトアミノフェンとして1日の最大量（4,000 mg）を超えて服用しないでください。肝障害を引き起こす可能性があります。アセトアミノフェンを含む他の製品と併用しないでください。

    急性全身性発疹性膿疱症のような重篤な皮膚副作用が現れた場合は、服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。
*   本剤に対し過敏症の既往歴がある患者、他の解熱鎮痛剤や風邪薬の服用でぜんそくを経験したことがある患者、生後3ヵ月未満の乳児、MAO阻害剤（抗うつ剤、抗精神病薬、感情調整剤、抗パーキンソン病薬など）を服用中または服用中止後2週間以内の人は、本剤を服用しないでください。

    本剤を服用する前に、黄色の5号に対し過敏症の既往歴がある患者、水痘またはインフルエンザに感染しているまたはその疑いがある乳幼児および15歳未満の小児、生後3ヵ月以上2歳未満の乳幼児、幼児、アレルギー体質、アレルギー症状（例：発熱、発疹、関節痛、ぜんそく、かゆみなど）を経験したことがある人、肝臓、腎臓、心臓、甲状腺疾患、糖尿病、高血圧、胃十二指腸潰瘍、緑内障（例：眼の痛み、目がかすむなど）の患者、排尿困難のある人、高齢者、体の弱い人または高熱のある人、胸やけ、胃部不快感、胃痛などの胃腸症状が持続または再発する人、または潰瘍、出血の問題を抱えている人、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、喫煙者、ぜんそく、慢性気管支炎、肺気腫、過度の痰を伴う咳、1週間以上続くまたは再発する咳、慢性的な咳、発熱・発疹や持続的な頭痛を伴う咳などの症状が現れた場合は、医師または薬剤師にご相談ください。

    定められた用法・用量を厳守してください。

    服用後、眠気が現れることがありますので、車の運転や機械の操作時は注意してください。

    5～6回服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。