#KO
### 💊 폴리아린락토정 - 효능 및 효과
* 이 약은 설사, 복통(배아픔)을 수반하는 설사, 체함, 묽은 변, 토사에 사용합니다.

### 🕒 폴리아린락토정 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 및 성인은 1일 3회, 1회 2정을 식후에 복용합니다. 복용간격은 4시간 이상으로 합니다.

### ⚠️ 폴리아린락토정 - 주의사항
* 정보 없음
* 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 신생아, 만 7세 이하의 어린이, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수 장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 알레르기 반응(발진, 충혈되어 붉어짐, 가려움 등) 경험자, 발열을 수반하는 설사 환자, 고령자, 혈변 환자 또는 점액변이 계속되는 환자, 위·십이지장궤양등이 있는 환자, 황색4호(타르트라진) 과민증 또는 알레르기 반응 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

3일 이상 계속하여 복용하지 마십시오.

#EN
### 💊 폴리아린락토정 - Efficacy and Effects
*   This medication is used for diarrhea, diarrhea accompanied by abdominal pain, indigestion, loose stools, and emesis (vomiting).

### 🕒 폴리아린락토정 - Dosage and Administration
*   Adults and adolescents aged 15 years and older should take 2 tablets per dose, 3 times a day, after meals. Maintain a dosing interval of at least 4 hours.

### ⚠️ 폴리아린락토정 - Precautions
*   No information available
*   Do not take this medication if you are pregnant or may be pregnant, breastfeeding, a neonate, a child under 7 years old, or a patient with genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.

Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you have experienced allergic reactions (e.g., rash, redness/hyperemia, itching), have diarrhea accompanied by fever, are elderly, have bloody stools or persistent mucous stools, have a gastric or duodenal ulcer, or have hypersensitivity or allergic reactions to Yellow No. 4 (Tartrazine).

Follow the prescribed dosage and administration instructions carefully.

Do not take continuously for more than 3 days.

---

#CN
### 💊 폴리아린락토정 - 功效与作用
*   本药适用于腹泻、伴有腹痛的腹泻、消化不良、稀便和呕吐。

### 🕒 폴리아린락토정 - 用法用量
*   15岁以上及成人：每日3次，每次2片，饭后服用。每次服药间隔应至少4小时。

### ⚠️ 폴리아린락토정 - 注意事项
*   无信息
*   孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女、新生儿、7岁以下的儿童、以及患有半乳糖不耐受症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收障碍等遗传性疾病的患者请勿服用本药。

服用本药前，曾有过敏反应（如皮疹、充血发红、瘙痒等）者、伴有发热的腹泻患者、老年人、有血便或持续黏液便的患者、患有胃·十二指肠溃疡等疾病的患者、以及对黄色4号（酒石黄）有过敏症或过敏反应史者，请咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法用量。

请勿连续服用超过3天。

---

#JP
### 💊 폴리아린락토정 - 効能・効果
*   本剤は、下痢、腹痛を伴う下痢、消化不良、軟便、嘔吐に使用します。

### 🕒 폴리아린락토정 - 用法・用量
*   15歳以上および成人は、1日3回、1回2錠を食後に服用してください。服用間隔は4時間以上開けてください。

### ⚠️ 폴리아린락토정 - 注意事項
*   情報なし
*   妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、新生児、7歳以下の小児、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症またはグルコース-ガラクトース吸収不良などの遺伝的問題を持つ患者は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、アレルギー反応（発疹、充血、かゆみなど）の既往がある方、発熱を伴う下痢患者、高齢者、血便患者または粘液便が続く患者、胃・十二指腸潰瘍などがある患者、黄色の4号（タートラジン）過敏症またはアレルギー反応の既往がある方は、医師または薬剤師に相談してください。

定められた用法・用量を厳守してください。

3日以上継続して服用しないでください。