#KO
### 💊 아이미루40이엑스골드콘택트점안액 - 효능 및 효과
* 이 약은 눈의 피로, 눈의 침침함(눈곱이 많을 때 등), 하드콘택트렌즈 또는 소프트렌즈 착용시 불쾌감, 수영 후 눈의 불쾌감 또는 먼지나 땀이 눈에 들어갔을 때에 사용합니다.

### 🕒 아이미루40이엑스골드콘택트점안액 - 용법 및 용량
* 1회 1~2방울씩, 1일 3~6회 점안합니다.

### ⚠️ 아이미루40이엑스골드콘택트점안액 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자는 이 약은 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 프로필렌글리콜 성분에 과민증 환자, 눈의 통증이 심한 환자, 안약에 의한 알레르기증상(눈의 충혈, 가려움, 부종(부기), 충혈되어 붉어짐 등) 경험자, 알레르기 체질, 녹내장 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

이 약은 점안용으로만 사용하십시오.

용기의 끝이 눈꺼풀 및 속눈썹에 닿으면 눈곱이나 곰팡이 등에 의해 약액이 오염 또는 혼탁(흐림)될 수 있으므로, 직접 눈에 닿지 않도록 주의하십시오. 또한, 혼탁(흐림)된 것은 사용하지 마십시오.

오염을 방지하기 위해 될 수 있는 한 공동으로 사용하지 마십시오.

2주 정도 투여하여도 증상이 좋아지지 않을 경우 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#KO
### 💊 아이미루40이엑스골드콘택트점안액 - 효능 및 효과
* 이 약은 눈의 피로, 눈의 침침함(눈곱이 많을 때 등), 하드콘택트렌즈 또는 소프트렌즈 착용시 불쾌감, 수영 후 눈의 불쾌감 또는 먼지나 땀이 눈에 들어갔을 때에 사용합니다.

### 🕒 아이미루40이엑스골드콘택트점안액 - 용법 및 용량
* 1회 1~2방울씩, 1일 3~6회 점안합니다.

### ⚠️ 아이미루40이엑스골드콘택트점안액 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자는 이 약은 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 프로필렌글리콜 성분에 과민증 환자, 눈의 통증이 심한 환자, 안약에 의한 알레르기증상(눈의 충혈, 가려움, 부종(부기), 충혈되어 붉어짐 등) 경험자, 알레르기 체질, 녹내장 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

이 약은 점안용으로만 사용하십시오.

용기의 끝이 눈꺼풀 및 속눈썹에 닿으면 눈곱이나 곰팡이 등에 의해 약액이 오염 또는 혼탁(흐림)될 수 있으므로, 직접 눈에 닿지 않도록 주의하십시오. 또한, 혼탁(흐림)된 것은 사용하지 마십시오.

오염을 방지하기 위해 될 수 있는 한 공동으로 사용하지 마십시오.

2주 정도 투여하여도 증상이 좋아지지 않을 경우 의사 또는 약사와 상의하십시오.

---

#EN
### 💊 아이미루40이엑스골드콘택트점안액 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for eye fatigue, blurred vision (e.g., when there is excessive eye discharge), discomfort when wearing hard or soft contact lenses, discomfort after swimming, or when dust or sweat enters the eye.

### 🕒 아이미루40이엑스골드콘택트점안액 - Dosage and Administration
* Instill 1 to 2 drops at a time, 3 to 6 times daily.

### ⚠️ 아이미루40이엑스골드콘택트점안액 - Precautions
* No information
* Patients hypersensitive to this medicine should not use it.

Before using this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are hypersensitive to propylene glycol, have severe eye pain, have experienced allergic symptoms from eye drops (such as eye redness, itching, swelling, or redness due to congestion), have an allergic constitution, or have glaucoma.

Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.

When administering to children, use under the guidance and supervision of a guardian.

This medicine is for ophthalmic use only.

Be careful not to let the tip of the container touch the eyelid or eyelashes, as the liquid may become contaminated or cloudy due to eye discharge or fungi. Also, do not use if the liquid is cloudy.

To prevent contamination, avoid sharing the product as much as possible.

If symptoms do not improve after approximately 2 weeks of use, consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 아이미루40이엑스골드콘택트점안액 - 功效与作用
* 本药用于缓解眼睛疲劳、视力模糊（如眼屎过多时）、佩戴硬性或软性隐形眼镜时的不适感、游泳后的眼睛不适感，或当灰尘或汗水进入眼睛时。

### 🕒 아이미루40이엑스골드콘택트점안액 - 用法与用量
* 一次1至2滴，每日3至6次。

### ⚠️ 아이미루40이엑스골드콘택트점안액 - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏的患者请勿使用本药。

在使用本药前，如果您对丙二醇成分过敏、有严重的眼睛疼痛、曾因眼药水出现过敏症状（如眼睛充血、瘙痒、浮肿（肿胀）、充血发红等）、过敏体质或患有青光眼，请咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法和用量。

给儿童使用时，请在监护人的指导监督下使用。

本药仅限点眼用。

注意不要让容器尖端触及眼睑和睫毛，以免药液被眼屎或细菌等污染或混浊（变浑）。此外，如果药液混浊（变浑），请勿使用。

为防止污染，请尽量避免与他人共用。

如果使用约2周后症状仍未改善，请咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 아이미루40이엑스골드콘택트점안액 - 効能・効果
* 本剤は、目の疲れ、目のかすみ（目やにが多いときなど）、ハードコンタクトレンズまたはソフトコンタクトレンズ装用時の不快感、水泳後の目の不快感、またはほこりや汗が目に入ったときに使用します。

### 🕒 아이미루40이엑스골드콘택트점안액 - 用法・用量
* 1回1～2滴を、1日3～6回点眼してください。

### ⚠️ 아이미루40이엑스골드콘택트점안액 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症の既往歴がある患者は、本剤を使用しないでください。

本剤を使用する前に、プロピレングリコール成分に対し過敏症のある患者、目の痛みが激しい患者、点眼薬によるアレルギー症状（目の充血、かゆみ、浮腫（はれ）、充血して赤くなるなど）を経験したことがある患者、アレルギー体質の患者、緑内障の患者は、医師または薬剤師に相談してください。

定められた用法・用量を厳守してください。

小児に使用させる場合には、保護者の指導監督のもとに使用させてください。

本剤は点眼用にのみ使用してください。

容器の先端がまぶたやまつ毛に触れると、目やにやカビなどにより薬液が汚染または混濁することがありますので、直接目に触れないよう注意してください。また、混濁したものは使用しないでください。

汚染を避けるため、できるだけ共同使用は避けてください。

約2週間使用しても症状が改善しない場合は、医師または薬剤師に相談してください。