#KO
### 💊 아이하이추어블정 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신·수유기, 병중·병후(병을 앓는 동안이나 회복 후), 발육기, 노년기에 비타민 A, D, E, B1, B2, B6, C의 보급과 눈의 건조감 완화, 야맹증(밤에 잘 못보는 증상), 뼈, 이의 발육불량, 구루병의 예방에 사용합니다.

### 🕒 아이하이추어블정 - 용법 및 용량
* 12세 이상 및 성인은 1일 2회에 1회 2정을, 만 36개월 이상 ~ 12세 미만은 1일 2회에 1회 1정을 식후 입안에서 녹이거나 씹어서 복용합니다.

### ⚠️ 아이하이추어블정 - 주의사항
* 비타민 A를 1일 5,000 IU 이상 복용 시 선천성 기형을 일으킬 수 있습니다. 임신 3개월 이내 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성은 복용하지 마십시오.
* 고칼슘혈증(혈액중에 칼슘이 과잉으로 존재하는 상태), 유육종증(원인을 알 수 없는 전신 염증질환), 신장질환, 이 약에 과민증이 있는 환자, 만 12개월 미만의 젖먹이, 신장결석, 심한 증상의 신부전, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.
이 약을 복용하기 전에 만 1세 미만의 젖먹이, 의사의 치료를 받고 있는 환자, 햇빛을 많이 보고 정상적인 식사를 하는 어린이, 고옥살산뇨증(요중에 과량의 수산염이 배설되는 상태), 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 미숙아, 유아, 심장·순환기계 기능 장애, 신장장애, 저단백혈증, 강심배당체를 투여 중인 사람, 통풍환자 또는 신장결석이 있거나 신장결석 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.
1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상담하십시오.
정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.
어린이에게 사용할 경우 보호자의 지도 감독하에 사용하십시오.
각종 요검사시에 혈당의 검출을 방해할 수 있으며, 요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.

#KO
### 💊 아이하이추어블정 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신·수유기, 병중·병후(병을 앓는 동안이나 회복 후), 발육기, 노년기에 비타민 A, D, E, B1, B2, B6, C의 보급과 눈의 건조감 완화, 야맹증(밤에 잘 못보는 증상), 뼈, 이의 발육불량, 구루병의 예방에 사용합니다.

### 🕒 아이하이추어블정 - 용법 및 용량
* 12세 이상 및 성인은 1일 2회에 1회 2정을, 만 36개월 이상 ~ 12세 미만은 1일 2회에 1회 1정을 식후 입안에서 녹이거나 씹어서 복용합니다.

### ⚠️ 아이하이추어블정 - 주의사항
* 비타민 A를 1일 5,000 IU 이상 복용 시 선천성 기형을 일으킬 수 있습니다. 임신 3개월 이내 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성은 복용하지 마십시오.
* 고칼슘혈증(혈액중에 칼슘이 과잉으로 존재하는 상태), 유육종증(원인을 알 수 없는 전신 염증질환), 신장질환, 이 약에 과민증이 있는 환자, 만 12개월 미만의 젖먹이, 신장결석, 심한 증상의 신부전, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.
이 약을 복용하기 전에 만 1세 미만의 젖먹이, 의사의 치료를 받고 있는 환자, 햇빛을 많이 보고 정상적인 식사를 하는 어린이, 고옥살산뇨증(요중에 과량의 수산염이 배설되는 상태), 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 미숙아, 유아, 심장·순환기계 기능 장애, 신장장애, 저단백혈증, 강심배당체를 투여 중인 사람, 통풍환자 또는 신장결석이 있거나 신장결석 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.
1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상담하십시오.
정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.
어린이에게 사용할 경우 보호자의 지도 감독하에 사용하십시오.
각종 요검사시에 혈당의 검출을 방해할 수 있으며, 요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.

---

#EN
### 💊 아이하이추어블정 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for the supplementation of vitamins A, D, E, B1, B2, B6, C in cases of physical fatigue, pregnancy and lactation, during or after illness (during illness or after recovery), growth period, and geriatric age. It is also used for the relief of dry eyes, nyctalopia (night blindness), poor development of bones and teeth, and prevention of rickets.

### 🕒 아이하이추어블정 - Dosage and Administration
* Adults and children 12 years of age and older should take 2 tablets twice a day. Children aged 36 months to under 12 years should take 1 tablet twice a day. Take after meals, by dissolving in the mouth or chewing.

### ⚠️ 아이하이추어블정 - Precautions
* Taking more than 5,000 IU of vitamin A per day may cause congenital malformations. Women within the first 3 months of pregnancy or who may be pregnant should not take this medicine.
* Do not take this medicine if you have hypercalcemia (a condition where there is an excess of calcium in the blood), sarcoidosis (a systemic inflammatory disease of unknown cause), kidney disease, hypersensitivity to this medicine, if you are an infant under 12 months of age, have kidney stones, severe renal failure, or have genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.
Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are an infant under 1 year of age, a patient undergoing medical treatment, a child who is frequently exposed to sunlight and has a normal diet, have hyperoxaluria (a condition where an excessive amount of oxalate is excreted in the urine), are pregnant, may be pregnant, or are breastfeeding, are a premature infant, a young child, have cardiac or circulatory system dysfunction, renal impairment, hypoproteinemia, are taking cardiac glycosides, or are a patient with gout, or have or have a history of kidney stones.
If symptoms do not improve after approximately one month of administration, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.
Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
When administering to children, use under the supervision of a guardian.
It may interfere with the detection of blood sugar in various urine tests and may turn urine yellow, potentially affecting clinical test results.

---

#CN
### 💊 아이하이추어블정 - 功效及效果
* 本药用于缓解身体疲劳、怀孕及哺乳期、病中或病后（病程中或康复后）、发育期、老年期时维生素A、D、E、B1、B2、B6、C的补充，以及缓解眼睛干涩、夜盲症（夜间视力不良的症状）、骨骼和牙齿发育不良、预防佝偻病。

### 🕒 아이하이추어블정 - 用法及用量
* 12岁以上及成人，每日2次，每次2片；满36个月以上至12岁以下儿童，每日2次，每次1片，饭后口含或咀嚼服用。

### ⚠️ 아이하이추어블정 - 注意事项
* 每日服用维生素A超过5,000 IU可能引起先天性畸形。怀孕3个月以内或可能怀孕的女性请勿服用。
* 患有高钙血症（血液中钙含量过高的状态）、结节病（原因不明的全身炎症性疾病）、肾脏疾病、对本药有过敏症的患者、未满12个月的婴儿、肾结石、严重肾功能不全、半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者请勿服用本药。
服用本药前，未满1岁的婴儿、正在接受医生治疗的患者、经常晒太阳且饮食正常的儿童、高草酸尿症（尿中排出过量草酸盐的状态）、孕妇、可能怀孕的女性及哺乳期妇女、早产儿、婴幼儿、心脏·循环系统功能障碍、肾功能障碍、低蛋白血症、正在服用强心苷类药物的人群、痛风患者、或有肾结石或有肾结石病史者请咨询医生或药师。
服用约1个月后症状仍无改善时，请立即停止服用并咨询医生或药师。
请严格遵守规定的用法和用量。
给儿童使用时，请在监护人的指导监督下使用。
在各种尿液检查中可能会干扰血糖的检测，并可能使尿液变黄，影响临床检测结果。

---

#JP
### 💊 아이하이추어블정 - 効能・効果
* 本剤は、肉体疲労、妊娠・授乳期、病中・病後（病気を患っている間や回復後）、発育期、老年期におけるビタミンA、D、E、B1、B2、B6、Cの補給、ならびに目の乾燥感の緩和、夜盲症（夜間に目が見えにくい症状）、骨・歯の発育不良、くる病の予防に用いられます。

### 🕒 아이하이추어블정 - 用法・用量
* 12歳以上及び成人は1日2回、1回2錠を、満36ヶ月以上～12歳未満は1日2回、1回1錠を食後に口の中で溶かすか、噛んで服用してください。

### ⚠️ 아이하이추어블정 - 注意事項
* ビタミンAを1日5,000 IU以上服用すると、先天性奇形を引き起こす可能性があります。妊娠3ヶ月以内または妊娠している可能性のある女性は服用しないでください。
* 高カルシウム血症（血液中にカルシウムが過剰に存在する状態）、サルコイドーシス（原因不明の全身性炎症性疾患）、腎臓疾患、本剤に過敏症のある患者、生後12ヶ月未満の乳児、腎結石、重度の腎不全、ガラクトース不耐症、ラップ乳糖分解酵素欠損症またはグルコース-ガラクトース吸収不良などの遺伝的問題を有する患者は、本剤を服用しないでください。
本剤を服用する前に、1歳未満の乳児、医師の治療を受けている患者、日光を多く浴び、通常の食事をしている小児、高シュウ酸尿症（尿中に過剰なシュウ酸塩が排泄される状態）、妊婦及び妊娠している可能性のある女性並びに授乳婦、未熟児、乳幼児、心臓・循環器系機能障害、腎臓障害、低タンパク血症、強心配糖体を投与中の人、痛風患者、または腎結石があるか、腎結石の経験がある人は、医師または薬剤師に相談してください。
約1ヶ月服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。
定められた用法・用量を守ってください。
小児に使用する場合は、保護者の指導監督のもとに使用してください。
各種尿検査において血糖の検出を妨げることがあり、尿を黄色に変色させて臨床検査値に影響を与える可能性があります。