#KO
### 💊 이프펜정 - 효능 및 효과
* 이 약은 두통, 치통, 발치후 통증, 인후통, 귀의 통증, 관절통, 신경통, 요통, 근육통, 어깨결림, 타박통, 골절통, 삠통증, 월경통 (생리통), 외상통의 진통 및 오한, 발열시의 해열에 사용합니다.

### 🕒 이프펜정 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 및 성인은 1회 1정씩, 1일 1~3회 공복을 피하여 복용합니다.

복용 간격은 4시간 이상으로 하십시오.

### ⚠️ 이프펜정 - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 위장출혈을 일으킬 수 있습니다.
* 이 약에 과민증 환자 또는 경험자, 이 약 및 이 약의 구성성분, 다른 해열진통제 또는 감기약 복용 시 천식 경험자, 만 3개월 미만의 영아, 임신 30주 이후는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 만 2세 미만의 소아, 수두 또는 인플루엔자에 감염되어 있거나 또는 의심되는 영아 및 만 15세 미만의 어린이, 알레르기 체질, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 약에 의한 발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움증 등의 알레르기 증상 경험자, 고령자, 몸이 약한 사람 또는 고열이 있는 사람은 의사 또는 약사와 상의하십시오.

이 약을 복용하기 전에 간장질환, 신장질환, 심장질환, 갑상선질환, 당뇨병, 고혈압 등이 있는 사람, 속쓰림, 위부불쾌감, 위통과 같은 위장문제가 지속 혹은 재발되거나 궤양, 출혈문제를 가지고 있는 사람, 구토와 설사로 많은 수분을 손실하거나 수분을 흡수하지 않는 사람은 의사 또는 약사와 상의하십시오.

5~6회 복용하여도 증상이 좋아지지 않을 경우 이 약의 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

장기간 계속 복용하지 마십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#EN
### 💊 이프펜정 - Indications and Efficacy
* This medicine is used for pain relief in headaches, toothaches, post-extraction pain, sore throats, earaches, joint pain, neuralgia, lower back pain, muscle pain, stiff shoulders, bruises, bone fractures, sprains, menstrual pain (period pain), and traumatic pain, as well as for fever reduction during chills and fever.

### 🕒 이프펜정 - Dosage and Administration
* For adults and individuals aged 15 years or older, take 1 tablet at a time, 1 to 3 times a day, avoiding an empty stomach.

Ensure an interval of at least 4 hours between doses.

### ⚠️ 이프펜정 - Precautions
* Consult a doctor or pharmacist when regular drinkers who consume three or more alcoholic beverages daily take this medicine or other antipyretic analgesics. It may cause gastrointestinal bleeding.
* Do not take this medicine if you are a patient with or have experienced hypersensitivity to this medicine, its components, or other antipyretic analgesics or cold medicines (especially if you have experienced asthma), infants under 3 months of age, or women in the 30th week of pregnancy or later.

Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are a child under 2 years of age, an infant or child under 15 years of age who is infected or suspected of being infected with chickenpox or influenza, have an allergic constitution, are pregnant or likely to be pregnant, are breastfeeding, have experienced allergic symptoms such as fever, rash, joint pain, asthma, or itching due to medication, are elderly, are physically weak, or have a high fever.

Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have liver disease, kidney disease, heart disease, thyroid disease, diabetes, high blood pressure, persistent or recurrent gastrointestinal problems such as heartburn, stomach discomfort, stomach pain, or have ulcer or bleeding problems, or if you have lost a lot of fluid due to vomiting and diarrhea or are unable to absorb fluids.

If symptoms do not improve after 5-6 doses, immediately stop taking this medicine and consult a doctor or pharmacist.

Do not take continuously for a long period.

Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.

---

#CN
### 💊 이프펜정 - 功效与作用
* 本药品用于缓解头痛、牙痛、拔牙后疼痛、咽喉痛、耳痛、关节痛、神经痛、腰痛、肌肉痛、肩颈僵硬、跌打损伤痛、骨折痛、扭伤痛、月经痛（生理痛）、外伤痛，以及缓解恶寒、发热时的退烧。

### 🕒 이프펜정 - 用法与用量
* 15岁以上及成人，一次1片，一日1~3次，避免空腹服用。

服药间隔请保持4小时以上。

### ⚠️ 이프펜정 - 注意事项
* 每日饮酒三杯以上的规律饮酒者在服用本药品或其他解热镇痛药时，请咨询医生或药师。这可能会引起胃肠道出血。
* 对本药品有过敏症的患者或有过敏史者，对本药品及其成分、其他解热镇痛药或感冒药有过敏（特别是哮喘）史者，未满3个月的婴儿，以及妊娠30周以后者请勿服用本药品。

服用本药品前，请咨询医生或药师，如果您是：未满2岁的儿童，感染或疑似感染水痘或流感的婴儿及未满15岁的儿童，过敏体质者，孕妇或有怀孕可能性的女性，哺乳期妇女，曾因药物出现发热、皮疹、关节痛、哮喘、瘙痒等过敏症状者，老年人，体弱者或有高烧者。

服用本药品前，请咨询医生或药师，如果您患有：肝病、肾病、心脏病、甲状腺疾病、糖尿病、高血压等疾病，胃灼热、胃部不适、胃痛等胃肠道问题持续或反复发作，或有溃疡、出血问题，或因呕吐和腹泻导致大量水分流失或无法吸收水分。

若服用5~6次后症状仍未改善，请立即停止服用本药品并咨询医生或药师。

请勿长期连续服用。

请严格遵守规定的用法和用量。

---

#JP
### 💊 이프펜정 - 効能・効果
* 本剤は、頭痛、歯痛、抜歯後の疼痛、咽喉痛、耳痛、関節痛、神経痛、腰痛、筋肉痛、肩こり、打撲痛、骨折痛、捻挫痛、月経痛（生理痛）、外傷痛の鎮痛、および悪寒、発熱時の解熱に用いられます。

### 🕒 이프펜정 - 用法・用量
* 15歳以上および成人は、1回1錠を、1日1～3回、空腹時を避けて服用してください。

服用間隔は4時間以上開けてください。

### ⚠️ 이프펜정 - 注意事項
* 毎日3杯以上定期的に飲酒する方が本剤または他の解熱鎮痛剤を服用する際は、医師または薬剤師にご相談ください。胃腸出血を引き起こす可能性があります。
* 本剤に対し過敏症のある方または経験者、本剤および本剤の構成成分、他の解熱鎮痛剤またはかぜ薬服用時にぜんそくを経験した方、生後3ヶ月未満の乳児、妊娠30週以降の方は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、2歳未満の小児、水痘またはインフルエンザに感染しているかまたは感染が疑われる乳児および15歳未満の小児、アレルギー体質の方、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、薬による発熱、発疹、関節痛、ぜんそく、かゆみなどのアレルギー症状を経験した方、高齢者、体が弱い方または高熱のある方は、医師または薬剤師にご相談ください。

本剤を服用する前に、肝臓疾患、腎臓疾患、心臓疾患、甲状腺疾患、糖尿病、高血圧などがある方、胸やけ、胃部不快感、胃痛といった胃腸の問題が持続または再発する方、または潰瘍、出血問題を抱えている方、嘔吐や下痢で多くの水分を失った方または水分を吸収しない方は、医師または薬剤師にご相談ください。

5〜6回服用しても症状が改善しない場合は、直ちに本剤の服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。

長期間続けて服用しないでください。

定められた用法・用量を厳守してください。