#KO
### 💊 아이톡쿨점안액, 아이톡쿨점안액(순), 아이톡쿨점안액(라이트) - 효능 및 효과
* 이 약은 눈의 피로, 눈물의 보조(눈의 건조), 하드콘택트렌즈 또는 소프트렌즈 착용 시 불쾌감, 눈의 침침함(눈곱이 많을 때 등)에 사용합니다.

### 🕒 아이톡쿨점안액, 아이톡쿨점안액(순), 아이톡쿨점안액(라이트) - 용법 및 용량
* 1회 1~2방울 1일 3~5회 점안하여 사용하십시오.

### ⚠️ 아이톡쿨점안액, 아이톡쿨점안액(순), 아이톡쿨점안액(라이트) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약을 사용하기 전에 눈의 통증이 심한 사람, 알레르기 반응(눈의 충혈, 가려움, 부종(부기), 발진, 충혈되어 붉어짐 등) 경험자, 녹내장, 의사의 치료를 받고 있는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

용기의 끝이 눈꺼풀 및 속눈썹에 닿으면 눈곱이나 곰팡이 등에 의해 약액이 오염 또는 혼탁(흐림)될 수 있으므로 주의하십시오. 혼탁(흐림)된 것은 사용하지 말고, 오염을 방지하기 위해 가능한 공동으로 사용하지 마십시오.

이 약은 점안제로만 사용하십시오.

정해진 용법·용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 사용할 경우에는 보호자의 지도 감독하에 사용하십시오.

#EN
### 💊 아이톡쿨점안액, 아이톡쿨점안액(순), 아이톡쿨점안액(라이트) - Efficacy and Effects
* This medication is used for eye fatigue, supplementing tears (dry eyes), discomfort when wearing hard or soft contact lenses, and blurred vision (due to excessive eye discharge, etc.).

### 🕒 아이톡쿨점안액, 아이톡쿨점안액(순), 아이톡쿨점안액(라이트) - Dosage and Administration
* Instill 1 to 2 drops at a time, 3 to 5 times daily.

### ⚠️ 아이톡쿨점안액, 아이톡쿨점안액(순), 아이톡쿨점안액(라이트) - Precautions
* No information
* Before using this medication, individuals with severe eye pain, those who have experienced allergic reactions (e.g., hyperemia of the eyes, itching, swelling, rash, redness due to congestion), patients with glaucoma, or those undergoing medical treatment should consult a doctor or pharmacist.

If the tip of the container touches the eyelid or eyelashes, the solution may be contaminated or become turbid (cloudy) by eye discharge, mold, etc., so be careful. Do not use turbid (cloudy) solutions, and to prevent contamination, avoid sharing it if possible.

Use this medication only as eye drops.

Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

When using for children, use under the guidance and supervision of a guardian.

#CN
### 💊 아이톡쿨점안액, 아이톡쿨점안액(순), 아이톡쿨점안액(라이트) - 功效及效果
* 本药用于眼疲劳、辅助泪液（眼干燥）、佩戴硬性或软性隐形眼镜时的不适感、视线模糊（眼屎过多等情况）。

### 🕒 아이톡쿨점안액, 아이톡쿨점안액(순), 아이톡쿨점안액(라이트) - 用法用量
* 每次1~2滴，每日3~5次滴入眼睛使用。

### ⚠️ 아이톡쿨점안액, 아이톡쿨점안액(순), 아이톡쿨점안액(라이트) - 注意事项
* 无信息
* 使用本药前，眼睛剧烈疼痛者、有以下过敏反应（如眼睛充血、发痒、浮肿、皮疹、充血发红等）经历者、青光眼患者、正在接受医生治疗的患者，请咨询医生或药师。

容器尖端若触及眼睑或睫毛，药液可能会因眼屎或霉菌等污染或变得浑浊，敬请注意。浑浊的药液请勿使用，为防止污染，请尽量避免与他人共用。

本药仅供滴眼用。

请严格遵守规定的用法和用量。

儿童使用时，请在监护人的指导监督下使用。

#JP
### 💊 아이톡쿨점안액, 아이톡쿨점안액(순), 아이톡쿨점안액(라이트) - 効能・効果
* 本剤は、目の疲れ、涙の補助（目の乾燥）、ハードコンタクトレンズまたはソフトコンタクトレンズ装着時の不快感、目のかすみ（目やにが多いときなど）に用います。

### 🕒 아이톡쿨점안액, 아이톡쿨점안액(순), 아이톡쿨점안액(라이트) - 用法・用量
* 1回1～2滴、1日3～5回点眼して使用してください。

### ⚠️ 아이톡쿨점안액, 아이톡쿨점안액(순), 아이톡쿨점안액(라이트) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤を使用する前に、目の痛みが激しい人、アレルギー反応（目の充血、かゆみ、浮腫（はれ）、発疹、充血して赤くなるなど）の経験がある人、緑内障、医師の治療を受けている患者は、医師または薬剤師にご相談ください。

容器の先端がまぶたやまつげに触れると、目やにやカビなどにより薬液が汚染または混濁（濁り）することがありますので、注意してください。混濁（濁り）したものは使用せず、汚染を防ぐため、可能な限り共同で使用しないでください。

本剤は点眼用にのみ使用してください。

定められた用法・用量を守ってください。

小児に使用させる場合には、保護者の指導監督のもとに使用させてください。