#KO
### 💊 티지풀큐어네일라카(시클로피록스) - 효능 및 효과
* 이 약은 조갑진균증(손, 발톱무좀)에 사용합니다.

### 🕒 티지풀큐어네일라카(시클로피록스) - 용법 및 용량
* 손발을 씻고 건조시킨 후 하루에 한번 얇은 막이 형성되도록 환부에 바르십시오. 손발톱전체와 손발톱 주위 5mm의 피부, 가능하면 손발톱끝의 아래부분에 바르십시오. 
30초 정도 건조 시킨 후 적어도 6시간 동안은 씻지 않아야 하므로 취침 전에 바르십시오. 

이 약은 유기용매나 긁어내지 않고 물로도 충분히 제거됩니다. 만약 의도치 않게 물에 씻었다면 이 약을 다시 바르십시오.

정기적으로 자라난 손발톱끝 부분과 환부는 가위나 손톱깎이 등으로 잘라주십시오.

자세한 용법용량은 허가사항을 참고해주십시오.

### ⚠️ 티지풀큐어네일라카(시클로피록스) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증, 18세 미만은 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 임부 또는 임신하고 있는 가능성이 있는 부인, 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

하루에 한번 꾸준히 바르도록 하고, 만약 바르는 것을 잊어 버렸을 경우라도 다음날 두 번 바르지 않도록 주의하십시오.

#EN
### 💊 티지풀큐어네일라카(시클로피록스) - Efficacy and Effects
*   This medication is used for onychomycosis (fungal infection of the fingernails and toenails).

### 🕒 티지풀큐어네일라카(시클로피록스) - Dosage and Administration
*   Wash and dry your hands and feet, then apply a thin layer to the affected area once a day. Apply to the entire nail, the skin within 5mm around the nail, and if possible, the underside of the nail tip.
    After drying for about 30 seconds, do not wash for at least 6 hours, so apply before bedtime.

    This medication can be sufficiently removed with water, without the need for organic solvents or scraping. If it is inadvertently washed off with water, reapply the medication.

    Regularly trim the overgrown nail tips and the affected area with scissors or nail clippers.

    For detailed dosage and administration, please refer to the approved prescribing information.

### ⚠️ 티지풀큐어네일라카(시클로피록스) - Precautions
*   No information available.
*   Do not use this medication if you are hypersensitive to it or are under 18 years of age.

    Before using this medication, pregnant women or women who may be pregnant, and breastfeeding mothers should consult with a doctor or pharmacist.

    Apply consistently once a day, and if you forget to apply it, be careful not to apply it twice the next day.

---

#CN
### 💊 티지풀큐어네일라카(시클로피록스) - 功效与作用
*   本药物用于治疗甲癣（手、足趾甲真菌病）。

### 🕒 티지풀큐어네일라카(시클로피록스) - 用法用量
*   清洗并擦干手脚后，每天一次在患处涂抹，形成一层薄膜。请涂抹于整个指甲、指甲周围5毫米的皮肤，以及可能的话，指甲尖的下方。
    干燥约30秒后，请勿清洗至少6小时，因此请在睡前涂抹。

    本药物无需有机溶剂或刮除，用水即可充分去除。如果不慎被水洗掉，请重新涂抹本药物。

    定期用剪刀或指甲刀修剪长出的指甲尖部分和患处。

    详细的用法用量请参考批准的说明书。

### ⚠️ 티지풀큐어네일라카(시클로피록스) - 注意事项
*   无信息
*   对本药物过敏者、18岁以下者请勿使用本药物。

    在使用本药物前，孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女应咨询医生或药师。

    请坚持每天涂抹一次，如果忘记涂抹，请注意不要在第二天涂抹两次。

---

#JP
### 💊 티지풀큐어네일라카(시클로피록스) - 効能・効果
*   本剤は爪白癬（手、足の爪水虫）に使用します。

### 🕒 티지풀큐어네일라카(시클로피록스) - 用法・用量
*   手足を洗い乾燥させた後、1日1回、患部に薄い膜が形成されるように塗布してください。爪全体と爪の周囲5mmの皮膚、可能であれば爪の先端の下部分に塗布してください。
    約30秒間乾燥させた後、少なくとも6時間は洗い流さないでください。そのため、就寝前に塗布してください。

    本剤は有機溶剤や削り取ることなく、水でも十分に除去できます。もし誤って水で洗い流してしまった場合は、本剤を再度塗布してください。

    定期的に伸びた爪の先端部分と患部は、はさみや爪切りなどで切ってください。

    詳細な用法用量は、承認された添付文書を参照してください。

### ⚠️ 티지풀큐어네일라카(시클로피록스) - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に対し過敏症のある方、18歳未満の方は本剤を使用しないでください。

    本剤を使用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦は医師または薬剤師に相談してください。

    1日1回、継続して塗布するようにし、もし塗布を忘れた場合でも、翌日に2回塗布しないよう注意してください。