#KO
### 💊 이프펜더블유정 - 효능 및 효과
* 이 약은 두통, 치통, 발치후 통증, 인후통, 귀의 통증, 관절통, 신경통, 요통, 근육통, 어깨결림, 타박통, 골절통, 삠 통증, 월경통 (생리통), 외상통의 진통 및 오한, 발열시의 해열에 사용합니다.

### 🕒 이프펜더블유정 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 및 성인은 1회 1정씩, 1일 1~3회 공복을 피하여 복용합니다.

복용 간격은 4시간 이상으로 하십시오.

### ⚠️ 이프펜더블유정 - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 위장출혈을 일으킬 수 있습니다.
* 이 약에 과민증 환자 또는 경험자, 이 약 및 이 약의 구성성분, 다른 해열진통제 또는 감기약 복용 시 천식 경험자, 만 3개월 미만의 영아, 임신 30주 이후는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 만 2세 미만의 소아, 수두 또는 인플루엔자에 감염되어 있거나 또는 의심되는 영아 및 만 15세 미만의 어린이, 알레르기 체질, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 약에 의한 발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움증 등의 알레르기 증상 경험자, 고령자, 몸이 약한 사람 또는 고열이 있는 사람은 의사 또는 약사와 상의하십시오.

이 약을 복용하기 전에 간장질환, 신장질환, 심장질환, 갑상선질환, 당뇨병, 고혈압 등이 있는 사람, 속쓰림, 위부불쾌감, 위통과 같은 위장문제가 지속 혹은 재발되거나 궤양, 출혈문제를 가지고 있는 사람, 구토와 설사로 많은 수분을 손실하거나 수분을 흡수하지 않는 사람은 의사 또는 약사와 상의하십시오.

5~6회 복용하여도 증상이 좋아지지 않을 경우 이 약의 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

장기간 계속 복용하지 마십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#EN

### 💊 이프펜더블유정 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for the relief of various pains such as headache, toothache, pain after tooth extraction, sore throat, earache, joint pain, neuralgia, back pain, muscle pain, stiff shoulders, bruise pain, fracture pain, sprain pain, menstrual pain (period pain), and traumatic pain, as well as for fever reduction during chills and fever.

### 🕒 이프펜더블유정 - Dosage and Administration
*   For adults and individuals 15 years of age or older, take 1 tablet at a time, 1 to 3 times a day, avoiding an empty stomach.

Maintain an interval of at least 4 hours between doses.

### ⚠️ 이프펜더블유정 - Precautions
*   If you regularly consume three or more alcoholic beverages daily, consult your doctor or pharmacist when taking this medicine or other antipyretic analgesics. It may cause gastrointestinal bleeding.
*   Do not take this medicine if you have a history of hypersensitivity to this medicine or its components, have experienced asthma after taking other antipyretic analgesics or cold medicines, are an infant under 3 months of age, or are in the 30th week of pregnancy or beyond.

Before taking this medicine, consult your doctor or pharmacist if you are a child under 2 years of age, an infant or child under 15 years of age infected with or suspected of having chickenpox or influenza, have an allergic constitution, are pregnant or possibly pregnant, are breastfeeding, have experienced allergic symptoms such as fever, rash, joint pain, asthma, or itching due to medication, are elderly, are frail, or have a high fever.

Before taking this medicine, consult your doctor or pharmacist if you have liver disease, kidney disease, heart disease, thyroid disease, diabetes, hypertension, persistent or recurrent gastrointestinal problems such as heartburn, stomach discomfort, stomach pain, or have issues with ulcers or bleeding, or have lost a lot of fluids due to vomiting and diarrhea or cannot absorb fluids.

If symptoms do not improve after 5 to 6 doses, immediately discontinue this medicine and consult your doctor or pharmacist.

Do not continue taking this medicine for a long period.

Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.

---

#CN

### 💊 이프펜더블유정 - 功效及效果
*   本药用于缓解头痛、牙痛、拔牙后疼痛、咽喉痛、耳痛、关节痛、神经痛、腰痛、肌肉痛、肩部僵硬、跌打损伤痛、骨折痛、扭伤痛、月经痛（生理痛）、外伤痛等各种疼痛，以及用于寒战和发热时的解热。

### 🕒 이프펜더블유정 - 用法及用量
*   15岁以上及成人，一次1片，一日1～3次，避免空腹服用。

每次服用间隔应在4小时以上。

### ⚠️ 이프펜더블유정 - 注意事项
*   每日定期饮酒三杯以上者，在服用本药或其他解热镇痛药时，请咨询医生或药师。可能引起胃肠道出血。
*   对本药有过敏史的患者，或对本药及其成分、或其他解热镇痛药或感冒药曾发生哮喘者，未满3个月的婴儿，以及妊娠30周后的孕妇，请勿服用本药。

服用本药前，未满2岁的儿童，感染水痘或流感或疑似感染的婴儿及未满15岁的儿童，过敏体质者，孕妇或可能怀孕的女性，哺乳期妇女，曾因药物引起发热、皮疹、关节痛、哮喘、瘙痒等过敏症状者，老年人，体弱者或高热患者，请咨询医生或药师。

服用本药前，患有肝脏疾病、肾脏疾病、心脏疾病、甲状腺疾病、糖尿病、高血压等疾病者，有烧心、胃部不适、胃痛等胃肠道问题持续或反复发作，或有溃疡、出血问题者，因呕吐和腹泻而大量失水或无法吸收水分者，请咨询医生或药师。

服用5～6次后症状仍未改善时，请立即停止服用本药，并咨询医生或药师。

请勿长期连续服用。

请严格遵守用法用量。

---

#JP

### 💊 이프펜더블유정 - 効能・効果
*   本剤は、頭痛、歯痛、抜歯後の疼痛、咽喉痛、耳痛、関節痛、神経痛、腰痛、筋肉痛、肩こり痛、打撲痛、骨折痛、捻挫痛、月経痛（生理痛）、外傷痛の鎮痛及び悪寒、発熱時の解熱に用いられます。

### 🕒 이프펜더블유정 - 用法・用量
*   15歳以上及び成人は、1回1錠を、1日1～3回、空腹時を避けて服用してください。

服用間隔は4時間以上開けてください。

### ⚠️ 이프펜더블유정 - 使用上の注意
*   毎日3杯以上常習的に飲酒する方が、本剤または他の解熱鎮痛薬を服用する際は、医師または薬剤師にご相談ください。胃腸出血を引き起こす可能性があります。
*   本剤に対し過敏症の既往歴のある方、本剤及び本剤の構成成分、他の解熱鎮痛薬またはかぜ薬の服用により喘息を起こしたことがある方、生後3ヶ月未満の乳児、妊娠30週以降の方は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、2歳未満の小児、水痘またはインフルエンザに感染しているかその疑いのある乳児及び15歳未満の小児、アレルギー体質の方、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳中の女性、薬による発熱、発疹、関節痛、喘息、かゆみなどのアレルギー症状の既往歴がある方、高齢者、体が弱い人、または高熱のある方は、医師または薬剤師にご相談ください。

本剤を服用する前に、肝臓病、腎臓病、心臓病、甲状腺疾患、糖尿病、高血圧などの疾患がある方、胸やけ、胃の不快感、胃痛などの胃腸症状が持続または再発している方、潰瘍、出血の問題を抱えている方、嘔吐や下痢により水分を多く失った人、または水分を吸収できない人は、医師または薬剤師にご相談ください。

5～6回服用しても症状が改善しない場合は、直ちに本剤の服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。

長期間にわたり連用しないでください。

定められた用法・用量を厳守してください。