#KO
### 💊 펙소지엔정60밀리그램(펙소페나딘염산염) - 효능 및 효과
* 이 약은 꽃가루 알레르기 또는 기타 상기도 알레르기로 인한 콧물, 재채기, 눈의 가려움 및 눈물, 코 또는 목의 가려움증의 일시적 완화에 사용합니다.

### 🕒 펙소지엔정60밀리그램(펙소페나딘염산염) - 용법 및 용량
* 성인 및 12세 이상 청소년은 1회 1정씩 12시간 간격으로 물과 함께 복용합니다.

 24시간 이내에 2정을 초과하여 복용하지 마십시오.

신장애 환자, 65세 이상의 고령자는 이 약을 복용(사용)하기 전에 의사 또는 약사와 상의하십시오.

### ⚠️ 펙소지엔정60밀리그램(펙소페나딘염산염) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 수유부는 이 약을 복용하지 마십시오.

복용 중에 음주하지 마십시오.

권장용량을 초과하여 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 약에 의한 알레르기 반응 경험자, 알레르기성 비염이나 감기 등 다른 원인에 의한 것인지 모르는 사람, 기관지 천식, 아토피성 피부염 등의 다른 알레르기 질환의 진단을 받은 적이 있는 사람, 코 막힘 증상이 강한 사람, 임산부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 고령자(노인), 신장애(신장장애) 환자, 심혈관질환 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN

### 💊 펙소지엔정60밀리그램(펙소페나딘염산염) - Efficacy & Effects
*   This medication is used for the temporary relief of runny nose, sneezing, itchy and watery eyes, and itching of the nose or throat due to hay fever or other upper respiratory allergies.

### 🕒 펙소지엔정60밀리그램(펙소페나딘염산염) - Dosage & Administration
*   Adults and adolescents 12 years of age and older should take 1 tablet with water every 12 hours.

Do not exceed 2 tablets within 24 hours.

Patients with renal impairment and elderly patients aged 65 years or older should consult a doctor or pharmacist before taking (using) this medication.

### ⚠️ 펙소지엔정60밀리그램(펙소페나딘염산염) - Precautions
*   No information
*   Patients with hypersensitivity to this medication and nursing mothers should not take this medication.

Do not consume alcohol while taking this medication.

Do not exceed the recommended dose.

Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you have experienced allergic reactions to medication, are unsure if your symptoms are due to allergic rhinitis or a common cold, have been diagnosed with other allergic diseases such as bronchial asthma or atopic dermatitis, have severe nasal congestion, are pregnant or potentially pregnant, are a nursing mother, are elderly (senior citizen), have renal impairment (kidney disease), or have cardiovascular disease.

---

#CN

### 💊 펙소지엔정60밀리그램(펙소페나딘염산염) - 功效与作用
*   本药用于暂时缓解花粉症或其他上呼吸道过敏引起的流鼻涕、打喷嚏、眼睛发痒和流泪、鼻子或喉咙发痒的症状。

### 🕒 펙소지엔정60밀리그램(펙소페나딘염산염) - 用法用量
*   成人及12岁以上青少年每次服用1片，每隔12小时与水一同服用。

24小时内不要超过2片。

肾功能不全患者和65岁以上老年患者在使用本药前应咨询医生或药师。

### ⚠️ 펙소지엔정60밀리그램(펙소페나딘염산염) - 注意事项
*   无信息
*   对本药过敏的患者和哺乳期妇女请勿服用本药。

服药期间请勿饮酒。

请勿超过推荐剂量。

在服用本药前，如果曾对药物有过敏反应、不确定症状是否由过敏性鼻炎或感冒等其他原因引起、被诊断患有支气管哮喘、特应性皮炎等其他过敏性疾病、鼻塞症状严重、孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女、老年人（高龄者）、肾功能不全（肾脏障碍）患者、心血管疾病患者，请务必咨询医生或药师。

---

#JP

### 💊 펙소지엔정60밀리그램(펙소페나딘염산염) - 効能・効果
*   この薬は、花粉症またはその他の上気道アレルギーによる鼻水、くしゃみ、目のかゆみと涙目、鼻または喉のかゆみの一時的な緩和に用います。

### 🕒 펙소지엔정60밀리그램(펙소페나딘염산염) - 用法・用量
*   成人および12歳以上の青少年は、1回1錠を12時間間隔で水とともに服用してください。

24時間以内に2錠を超えて服用しないでください。

腎障害患者、65歳以上の高齢者は、この薬を服用（使用）する前に医師または薬剤師に相談してください。

### ⚠️ 펙소지엔정60밀리그램(펙소페나딘염산염) - 注意事項
*   情報なし
*   この薬に過敏症のある患者、授乳婦は服用しないでください。

服用中の飲酒は避けてください。

推奨用量を超えて服用しないでください。

この薬を服用する前に、薬によるアレルギー反応を経験したことがある人、アレルギー性鼻炎や風邪など他の原因によるものか不明な人、気管支喘息、アトピー性皮膚炎などの他のアレルギー疾患の診断を受けたことがある人、鼻づまり症状が強い人、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、高齢者、腎障害患者、心血管疾患患者は医師または薬剤師に相談してください。