#KO
### 💊 티엔프로스타캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 전립선비대에 의한 배뇨곤란, 잔뇨 및 잔뇨감, 빈뇨에 사용합니다.

### 🕒 티엔프로스타캡슐 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 2캡슐씩, 1일 3회 복용합니다.

### ⚠️ 티엔프로스타캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약을 복용하기 전에 약에 의한 발진, 충혈되어 붉어지는 발적, 가려움 등 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#KO
### 💊 티엔프로스타캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 전립선비대에 의한 배뇨곤란, 잔뇨 및 잔뇨감, 빈뇨에 사용합니다.

### 🕒 티엔프로스타캡슐 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 2캡슐씩, 1일 3회 복용합니다.

### ⚠️ 티엔프로스타캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약을 복용하기 전에 약에 의한 발진, 충혈되어 붉어지는 발적, 가려움 등 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

---

#EN
### 💊 티엔프로스타캡슐 - Indications and Effects
* This medication is used for dysuria, residual urine and sensation of incomplete bladder emptying, and frequent urination caused by benign prostatic hyperplasia.

### 🕒 티엔프로스타캡슐 - Dosage and Administration
* For adults, take 2 capsules once, three times a day.

### ⚠️ 티엔프로스타캡슐 - Precautions
* No information available.
* Before taking this medication, individuals who have experienced drug-induced rash, redness with congestion, itching, etc., should consult a doctor or pharmacist.

Please adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

---

#CN
### 💊 티엔프로스타캡슐 - 功效与作用
* 本药用于治疗前列腺肥大引起的排尿困难、残余尿及残尿感、尿频。

### 🕒 티엔프로스타캡슐 - 用法用量
* 成人一次服用2粒，一日3次。

### ⚠️ 티엔프로스타캡슐 - 注意事项
* 无信息。
* 服用本药前，如有因药物引起的皮疹、充血性发红、瘙痒等经历者，请咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法和用量。

---

#JP
### 💊 티엔프로스타캡슐 - 効能・効果
* 本剤は、前立腺肥大による排尿困難、残尿および残尿感、頻尿に用いられます。

### 🕒 티엔프로스타캡슐 - 用法・用量
* 成人は1回2カプセルを、1日3回服用します。

### ⚠️ 티엔프로스타캡슐 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤を服用する前に、薬による発疹、充血性の発赤、かゆみなどを経験したことがある方は、医師または薬剤師にご相談ください。

定められた用法・用量を厳守してください。