#KO
### 💊 파워조인에스600정 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신ㆍ수유기, 병중ㆍ병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력저하시, 발육기, 노년기의 비타민 D, B1, B2, B6 보급, 신경통, 근육통, 관절통(요통, 어깨결림 등), 각기, 눈의 피로의 완화에 사용합니다.

### 🕒 파워조인에스600정 - 용법 및 용량
* 만 8세 이상 및 성인은 1회 1정씩, 1일 1회 식후 복용합니다.

### ⚠️ 파워조인에스600정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 고칼슘혈증(혈액중에 칼슘이 과잉으로 존재하는 상태)환자, 유육종증(원인을 알 수 없는 전신 염증질환), 만 3개월 미만의 젖먹이, 신장질환, 신장결석 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 만 1세 미만의 젖먹이, 햇빛을 많이 보고 정상적인 식사를 하는 어린이, 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 미숙아, 유아, 신장결석 환자 또는 경험자, 폴산이 부족한 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.

1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# KO
### 💊 파워조인에스600정 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신ㆍ수유기, 병중ㆍ병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력저하시, 발육기, 노년기의 비타민 D, B1, B2, B6 보급, 신경통, 근육통, 관절통(요통, 어깨결림 등), 각기, 눈의 피로의 완화에 사용합니다.

### 🕒 파워조인에스600정 - 용법 및 용량
* 만 8세 이상 및 성인은 1회 1정씩, 1일 1회 식후 복용합니다.

### ⚠️ 파워조인에스600정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 고칼슘혈증(혈액중에 칼슘이 과잉으로 존재하는 상태)환자, 유육종증(원인을 알 수 없는 전신 염증질환), 만 3개월 미만의 젖먹이, 신장질환, 신장결석 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 만 1세 미만의 젖먹이, 햇빛을 많이 보고 정상적인 식사를 하는 어린이, 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 미숙아, 유아, 신장결석 환자 또는 경험자, 폴산이 부족한 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.

1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

---

#EN
### 💊 파워조인에스600정 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for the supply of vitamins D, B1, B2, B6 during physical fatigue, pregnancy and lactation, decreased physical strength during illness or convalescence (during illness or after recovery), growth period, and old age, and for the relief of neuralgia, myalgia, arthralgia (back pain, stiff shoulders, etc.), beriberi, and eye fatigue.

### 🕒 파워조인에스600정 - Dosage and Administration
* For individuals aged 8 years and older and adults, take 1 tablet once daily after a meal.

### ⚠️ 파워조인에스600정 - Precautions
* No information
* Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, hypercalcemia (a condition where calcium is excessively present in the blood), sarcoidosis (a systemic inflammatory disease of unknown cause), are an infant under 3 months of age, or have kidney disease or kidney stones.

Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are an infant under 1 year of age, a child who gets plenty of sunlight and eats a normal diet, pregnant or possibly pregnant, breastfeeding, a premature infant, an infant/young child, a patient with or history of kidney stones, or a patient with folic acid deficiency.

Follow the prescribed dosage and administration.

When administering to children, administer under the supervision of a guardian.

This medicine may turn urine yellow and affect clinical test results.

If symptoms do not improve after approximately 1 month of administration, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 파워조인에스600정 - 功效及效果
* 本药用于补充身体疲劳、妊娠及哺乳期、病中或病后（患病期间或康复后）体力下降、发育期、老年期所需的维生素 D、B1、B2、B6，并用于缓解神经痛、肌肉痛、关节痛（腰痛、肩颈僵硬等）、脚气病、眼睛疲劳。

### 🕒 파워조인에스600정 - 用法及用量
* 8岁以上儿童及成人，每日1次，每次1片，饭后服用。

### ⚠️ 파워조인에스600정 - 注意事项
* 暂无信息
* 以下患者请勿服用本药：对本药过敏者、高钙血症患者（血液中钙含量过高的状态）、结节病患者（原因不明的全身炎症性疾病）、未满3个月的婴儿、肾脏疾病患者、肾结石患者。

在服用本药前，请咨询医生或药剂师：未满1岁的婴儿、经常晒太阳且饮食正常的儿童、孕妇及可能怀孕的女性、哺乳期妇女、早产儿、婴幼儿、肾结石患者或有肾结石病史者、叶酸缺乏症患者。

请严格遵守规定的用法和用量。

给儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。

本药可能使尿液变黄，并可能影响临床检查结果。

如果服用约1个月后症状仍无改善，请立即停止服用并咨询医生或药剂师。

---

#JP
### 💊 파워조인에스600정 - 効能・効果
* 本剤は、肉体疲労、妊娠・授乳期、病中病後（病気を患っている間や回復後）の体力低下時、発育期、老年期におけるビタミンD、B1、B2、B6の補給、神経痛、筋肉痛、関節痛（腰痛、肩こりなど）、脚気、眼精疲労の緩和に用います。

### 🕒 파워조인에스600정 - 用法・用量
* 8歳以上および成人は、1回1錠、1日1回食後に服用します。

### ⚠️ 파워조인에스600정 - 注意事項
* 情報なし
* 次の患者は本剤を服用しないでください：本剤に過敏症の患者、高カルシウム血症（血液中にカルシウムが過剰に存在する状態）の患者、サルコイドーシス（原因不明の全身炎症性疾患）の患者、生後3ヶ月未満の乳児、腎臓病の患者、腎結石の患者。

本剤を服用する前に、次の場合は医師または薬剤師に相談してください：生後1歳未満の乳児、日光によく当たり正常な食事をしている小児、妊婦および妊娠している可能性のある女性、授乳婦、未熟児、乳幼児、腎結石患者または経験者、葉酸が不足している患者。

定められた用法・用量を守ってください。

小児に服用させる場合には、保護者の指導監督のもとに服用させてください。

尿を黄色に変色させ、臨床検査値に影響を与えることがあります。

1ヶ月程度服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。