#KO
### 💊 쿨노즈에프연질캡슐(펙소페나딘염산염) - 효능 및 효과
* 이 약은 꽃가루, 집이나 실내 먼지 등에 의한 재채기, 콧물, 코 막힘과 같은 코의 알레르기 증상 완화에 사용합니다.

### 🕒 쿨노즈에프연질캡슐(펙소페나딘염산염) - 용법 및 용량
* 성인 및 만 15세 이상의 청소년은 1회 1캡슐씩, 1일 2회, 아침과 저녁에 복용합니다.

### ⚠️ 쿨노즈에프연질캡슐(펙소페나딘염산염) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 경험자, 15세 미만의 소아는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 알레르기성 비염이나 감기 등 다른 원인에 의한 것인지 모르는 사람, 다른 알레르기 질환 진단 경험자, 코 막힘 증상이 강한 사람, 임산부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 고령자, 약물 등에 의한 알레르기 증상 경험자, 신장애 환자, 심혈관질환 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

이 약을 복용하는 동안에는 수유를 피하십시오.

권장용량을 초과하지 마십시오.

#KO
### 💊 쿨노즈에프연질캡슐(펙소페나딘염산염) - 효능 및 효과
* 이 약은 꽃가루, 집이나 실내 먼지 등에 의한 재채기, 콧물, 코 막힘과 같은 코의 알레르기 증상 완화에 사용합니다.

### 🕒 쿨노즈에프연질캡슐(펙소페나딘염산염) - 용법 및 용량
* 성인 및 만 15세 이상의 청소년은 1회 1캡슐씩, 1일 2회, 아침과 저녁에 복용합니다.

### ⚠️ 쿨노즈에프연질캡슐(펙소페나딘염산염) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 경험자, 15세 미만의 소아는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 알레르기성 비염이나 감기 등 다른 원인에 의한 것인지 모르는 사람, 다른 알레르기 질환 진단 경험자, 코 막힘 증상이 강한 사람, 임산부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 고령자, 약물 등에 의한 알레르기 증상 경험자, 신장애 환자, 심혈관질환 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

이 약을 복용하는 동안에는 수유를 피하십시오.

권장용량을 초과하지 마십시오.

---

#EN
### 💊 쿨노즈에프연질캡슐(펙소페나딘염산염) - Efficacy and Effects
* This medication is used to relieve nasal allergic symptoms such as sneezing, runny nose, and nasal congestion caused by pollen, house dust, indoor dust, etc.

### 🕒 쿨노즈에프연질캡슐(펙소페나딘염산염) - Dosage and Administration
* Adults and adolescents aged 15 years and older should take 1 capsule once, twice daily, in the morning and evening.

### ⚠️ 쿨노즈에프연질캡슐(펙소페나딘염산염) - Precautions
* No information available
* Do not take this medication if you have experienced hypersensitivity to it, or if you are a child under 15 years of age.

Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you are unsure whether your symptoms are due to allergic rhinitis or other causes such as a cold, if you have been diagnosed with other allergic diseases, if you have severe nasal congestion, if you are pregnant or may be pregnant, if you are breastfeeding, if you are elderly, if you have experienced allergic symptoms due to medications, if you have kidney impairment, or if you have cardiovascular disease.

Avoid breastfeeding while taking this medication.

Do not exceed the recommended dose.

---

#CN
### 💊 쿨노즈에프연질캡슐(펙소페나딘염산염) - 功效与作用
* 本药用于缓解因花粉、家庭或室内灰尘等引起的打喷嚏、流鼻涕、鼻塞等鼻部过敏症状。

### 🕒 쿨노즈에프연질캡슐(펙소페나딘염산염) - 用法与用量
* 成人及15岁以上青少年，一次1粒，一日2次，早晚服用。

### ⚠️ 쿨노즈에프연질캡슐(펙소페나딘염산염) - 注意事项
* 无信息
* 对本药有过敏史者、未满15岁的儿童请勿服用本药。

服用本药前，如果是不确定症状是否由过敏性鼻炎或感冒等其他原因引起的人、有其他过敏性疾病诊断史的人、鼻塞症状严重的人、孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女、老年人、有药物等过敏症状史的人、肾功能障碍患者、心血管疾病患者，请咨询医生或药师。

服用本药期间请避免哺乳。

请勿超过推荐剂量。

---

#JP
### 💊 쿨노즈에프연질캡슐(펙소페나딘염산염) - 効能・効果
* 本剤は、花粉、ハウスダスト、室内塵などによるくしゃみ、鼻水、鼻づまりといった鼻のアレルギー症状の緩和に用いられます。

### 🕒 쿨노즈에프연질캡슐(펙소페나딘염산염) - 用法・用量
* 成人および15歳以上の青少年は、1回1カプセルを1日2回、朝と夕に服用してください。

### ⚠️ 쿨노즈에프연질캡슐(펙소페나딘염산염) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症の既往歴がある方、15歳未満の小児は本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、アレルギー性鼻炎や風邪など他の原因によるものか不明な方、他のアレルギー疾患の診断経験がある方、鼻づまり症状が強い方、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、高齢者、薬物などによるアレルギー症状の経験がある方、腎機能障害患者、心血管疾患患者は、医師または薬剤師にご相談ください。

本剤服用中は授乳を避けてください。

推奨用量を超過しないでください。