#KO
### 💊 마이메가플러스정 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신ㆍ수유기, 병중ㆍ병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력저하, 발육기, 노년기의 비타민 B1, B2, B6, C, D의 보급, 신경통, 근육통, 관절통(요통,어깨결림 등), 구각염(입꼬리염), 구순염(입술염), 구내염(입안염), 설염(혀염), 습진, 피부염, 각기, 눈의 피로, 뼈, 이의 발육불량, 구루병의 예방의 완화 및 아연의 보급에 사용합니다.

### 🕒 마이메가플러스정 - 용법 및 용량
* 만 12세 이상 및 성인은 1일 1회, 1회 1정 식후에 복용하십시오.

### ⚠️ 마이메가플러스정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증, 고칼슘혈증, 유육종증, 신장질환, 신장결석, 심한 증상의 신부전 환자 및 만 12개월 미만의 젖먹이는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 의사의 치료를 받고 있는 사람, 고옥살산뇨증 환자, 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 미숙아, 유아, 심장ㆍ순환기계기능 장애, 신장장애. 저단백혈증, 통풍환자 또는 신장결석 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법·용량을 잘 지키십시오.

#EN
### 💊 마이메가플러스정 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for the supply of Vitamins B1, B2, B6, C, D during physical fatigue, pregnancy and lactation, decreased physical strength during or after illness (during illness or recovery), growth period, and old age. It is also used for the relief of neuralgia, myalgia, arthralgia (e.g., lower back pain, stiff shoulders), angular stomatitis, cheilitis, stomatitis, glossitis, eczema, dermatitis, beriberi, eye fatigue, poor bone and tooth development, prevention and relief of rickets, and zinc supplementation.

### 🕒 마이메가플러스정 - Dosage and Administration
*   For individuals aged 12 years and older and adults: take 1 tablet once daily after a meal.

### ⚠️ 마이메가플러스정 - Precautions
*   No information available
*   Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, hypercalcemia, sarcoidosis, kidney disease, kidney stones, severe renal insufficiency, or if you are an infant under 12 months of age.
*   Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are currently receiving medical treatment, have hyperoxaluria, are pregnant or potentially pregnant, are breastfeeding, are a premature infant, an infant, have cardiac/circulatory system dysfunction, kidney impairment, hypoproteinemia, gout, or a history of kidney stones.
*   Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

---

#CN
### 💊 마이메가플러스정 - 功效及效果
*   本药用于补充体力疲劳、妊娠・哺乳期、病中・病后（患病期间或康复后）体力下降、发育期、老年期的维生素B1、B2、B6、C、D。并用于缓解神经痛、肌肉痛、关节痛（腰痛、肩周炎等）、口角炎、唇炎、口腔炎、舌炎、湿疹、皮肤炎、脚气病、眼睛疲劳、骨骼、牙齿发育不良、预防和缓解佝偻病以及补充锌。

### 🕒 마이메가플러스정 - 用法用量
*   12岁以上儿童及成人：每日1次，每次1片，饭后服用。

### ⚠️ 마이메가플러스정 - 注意事项
*   无信息
*   对本药过敏、高钙血症、结节病、肾脏疾病、肾结石、症状严重的肾功能不全患者以及未满12个月的婴儿请勿服用本药。
*   服用本药前，请咨询医生或药师：正在接受医生治疗者、高草酸尿症患者、孕妇及可能怀孕的女性、哺乳期妇女、早产儿、婴幼儿、心血管系统功能障碍、肾功能障碍、低蛋白血症、痛风患者或有肾结石病史者。
*   请严格遵守规定的用法用量。

---

#JP
### 💊 마이메가플러스정 - 効能及び効果
*   本剤は、肉体疲労、妊娠・授乳期、病中・病後（病気を患っている間や回復後）の体力低下、発育期、老年期におけるビタミンB1、B2、B6、C、Dの補給、神経痛、筋肉痛、関節痛（腰痛、肩こりなど）、口角炎、口唇炎、口内炎、舌炎、湿疹、皮膚炎、脚気、眼精疲労、骨・歯の発育不良、くる病の予防・緩和、および亜鉛の補給に用いられます。

### 🕒 마이메가플러스정 - 用法及び用量
*   12歳以上および成人は、1日1回、1回1錠を食後に服用してください。

### ⚠️ 마이메가플러스정 - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に対し過敏症、高カルシウム血症、サルコイドーシス、腎疾患、腎結石、重篤な症状の腎不全患者、および生後12ヶ月未満の乳児は本剤を服用しないでください。
*   本剤を服用する前に、医師の治療を受けている人、高シュウ酸尿症患者、妊婦および妊娠している可能性のある女性、授乳婦、未熟児、乳幼児、心臓・循環器系機能障害、腎臓障害、低タンパク血症、痛風患者または腎結石の経験がある人は、医師または薬剤師にご相談ください。
*   定められた用法・用量を守ってください。