#KO
### 💊 속쿨엔이중정 - 효능 및 효과
* 이 약은 소화불량, 식욕감퇴(식욕부진), 과식, 체함, 소화촉진, 소화불량으로 인한 위부팽만감에 사용합니다.

### 🕒 속쿨엔이중정 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상의 성인은 1회 1~2정 1일 3회 식후 복용합니다.

### ⚠️ 속쿨엔이중정 - 주의사항
* 정보 없음
* 만 7세 이하의 어린이, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 알레르기 체질, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 다른 약물을 복용중인 사람은 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#EN
### 💊 속쿨엔이중정 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for indigestion, decreased appetite (anorexia), overeating, upset stomach, promotion of digestion, and abdominal bloating due to indigestion.

### 🕒 속쿨엔이중정 - Dosage and Administration
* Adults aged 15 years or older: Take 1 to 2 tablets once, 3 times daily after meals.

### ⚠️ 속쿨엔이중정 - Precautions
* No information
* Do not take this medicine if you are a child under 7 years of age, or a patient with genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.

Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have an allergic constitution, are pregnant or possibly pregnant, or are taking other medications.

Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.

---

#CN
### 💊 속쿨엔이중정 - 功效与效果
* 本药用于消化不良、食欲不振（食欲减退）、过食、积食、促进消化、因消化不良引起的胃部饱胀感。

### 🕒 속쿨엔이중정 - 用法与用量
* 15岁及以上的成人：每次服用1~2片，每日3次，饭后服用。

### ⚠️ 속쿨엔이중정 - 注意事项
* 无信息
* 7岁以下儿童、半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病患者请勿服用本药。

服用本药前，过敏体质者、孕妇或可能怀孕的女性、正在服用其他药物的人应咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法和用量。

---

#JP
### 💊 속쿨엔이중정 - 効能及び効果
* 本剤は、消化不良、食欲不振（食欲減退）、食べ過ぎ、胃もたれ、消化促進、消化不良による胃部膨満感に用います。

### 🕒 속쿨엔이중정 - 用法及び用量
* 15歳以上の成人：1回1～2錠、1日3回食後に服用してください。

### ⚠️ 속쿨엔이중정 - 注意事項
* 情報なし
* 7歳以下の小児、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症またはグルコース-ガラクトース吸収不良症などの遺伝的問題がある患者は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、アレルギー体質の方、妊婦または妊娠している可能性のある女性、他の薬剤を服用している方は、医師または薬剤師に相談してください。

定められた用法・用量を守ってください。