#KO
### 💊 센스팟크림 - 효능 및 효과
* 이 약은 여드름, 뾰루지에 사용합니다.

### 🕒 센스팟크림 - 용법 및 용량
* 비누 등으로 세안 후 적당량을 1일 수회 환부(질환 부위)에 도포하여 사용합니다.

### ⚠️ 센스팟크림 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 또는 경험자, 임신 3기는 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 임부(꼭 필요한 경우의 임신 1기와 2기), 의사의 치료를 받고 있는 사람, 약물 또는 화장품 등에 의해 알레르기 반응 경험자, 습윤이나 짓무름이 심한 사람은 의사 또는 약사와 상의하십시오.

여드름, 뾰루지가 있는 부분에만 사용하고 주변의 넓은 부분이나 눈 또는 눈 주위, 깊은 상처와 심한 화상에는 사용하지 마십시오.

눈에 들어가지 않도록 주의하십시오. 만일, 눈에 들어간 경우에는 즉시 물 또는 미지근한 물로 씻어주고, 자극이 지속되는 경우 의사 또는 약사와 상의하십시오.

이 약은 외용으로만 사용합니다. 정해진 용법·용량을 잘 지키십시오.

적용부위 이외의 피부에 닿지 않도록 주의하십시오.

실수로 이 약을 복용한 경우에는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 센스팟크림 - Efficacy and Effects
* This medication is used for acne and pimples.

### 🕒 센스팟크림 - Dosage and Administration
* After washing your face with soap or similar, apply an appropriate amount to the affected area (diseased part) multiple times a day.

### ⚠️ 센스팟크림 - Precautions
* No information
* Do not use this medication if you have a hypersensitivity to it, have previously experienced such, or are in the third trimester of pregnancy.

Before using this medication, consult a doctor or pharmacist if you are pregnant (first and second trimester, only if absolutely necessary), are currently receiving medical treatment, have a history of allergic reactions to drugs or cosmetics, or have severe wetness or maceration.

Use only on areas with acne or pimples, and do not use on wide surrounding areas, eyes or around the eyes, deep wounds, or severe burns.

Be careful not to get it in your eyes. If it gets into your eyes, rinse immediately with water or lukewarm water, and if irritation persists, consult a doctor or pharmacist.

This medication is for external use only. Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

Be careful not to let it come into contact with skin areas other than the application site.

If you accidentally ingest this medication, consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 센스팟크림 - 功效与作用
* 本药用于治疗痤疮、粉刺。

### 🕒 센스팟크림 - 用法与用量
* 用肥皂等洁面后，每日数次取适量涂抹于患处（病患部位）。

### ⚠️ 센스팟크림 - 注意事项
* 无信息
* 对本药有过敏史或曾有过敏反应者、妊娠第三期的患者请勿使用。

使用本药前，孕妇（仅限必要情况下的妊娠第一期和第二期）、正在接受医生治疗者、曾因药物或化妆品等引起过敏反应者、湿润或糜烂严重者请咨询医生或药师。

仅用于有痤疮、粉刺的部位，请勿用于周围大面积区域、眼睛或眼周、深层伤口和严重烧伤。

注意不要入眼。万一入眼，请立即用清水或温水冲洗，若刺激持续，请咨询医生或药师。

本药仅供外用。请严格遵守规定的用法用量。

注意不要触及涂药部位以外的皮肤。

若不慎口服本药，请咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 센스팟크림 - 効能・効果
* この薬は、にきび、吹き出物に使用します。

### 🕒 센스팟크림 - 用法・用量
* 石鹸などで洗顔後、適量を1日数回、患部（疾患部位）に塗布して使用します。

### ⚠️ 센스팟크림 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症または過敏症の経験がある方、妊娠第3期の方は使用しないでください。

本剤を使用する前に、妊婦（必要不可欠な場合の妊娠第1期および第2期）、医師の治療を受けている方、薬物または化粧品などによりアレルギー反応を経験したことがある方、湿潤やただれがひどい方は医師または薬剤師にご相談ください。

にきび、吹き出物がある部分のみに使用し、周辺の広い部分や目または目の周り、深い傷やひどい火傷には使用しないでください。

目に入らないように注意してください。万一、目に入った場合は直ちに水またはぬるま湯で洗い流し、刺激が続く場合は医師または薬剤師にご相談ください。

この薬は外用のみに使用します。定められた用法・用量を守ってください。

適用部位以外の皮膚に触れないように注意してください。

誤って本剤を服用した場合は、医師または薬剤師にご相談ください。