#KO
### 💊 마그포에이드연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신·수유기, 병중·병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력저하시, 노년기의 비타민 E, B1, B2, B6의 보급과 말초혈행장애 및 갱년기 시 어깨·목결림, 수족저림·수족냉증(손발이 차가움)의 완화, 신경통, 근육통, 관절통(요통, 어깨결림 등), 구각염(입꼬리염), 구순염(입술염), 구내염(입안염), 설염(혀염), 습진, 피부염의 완화, 각기, 눈의 피로, 마그네슘 결핍으로 인한 근육경련에 사용합니다.

### 🕒 마그포에이드연질캡슐 - 용법 및 용량
* 만 12세 이상 어린이 및 성인은 1일 2회, 1회 1캡슐 복용합니다.

### ⚠️ 마그포에이드연질캡슐 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 만 12개월 미만의 젖먹이,  대두유 과민증 또는 알레르기 반응 경험자, 콩 또는 땅콩 과민증 환자, 심한 증상의 신부전 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 만 1세 미만의 젖먹이, 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 미숙아, 유아, 심장·순환기계기능 장애, 신장장애, 저단백혈증, 고지단백혈증, 당뇨병성고지질혈증 및 췌장염 등 지방대사 이상 환자 또는 지질성 유제를 신중히 투여해야 하는 환자, 적색40호 과민증 또는 알레르기 반응 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도․감독하에 투여하십시오.

요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.

# 마그포에이드연질캡슐

##EN
### 💊 Magpoaid Soft Capsule - Indications and Effects
* This drug is used for physical fatigue, during pregnancy and lactation, when physical strength is low during illness or convalescence, for supplementation of Vitamins E, B1, B2, B6 in old age, for the relief of peripheral circulatory disorders and menopausal shoulder/neck stiffness, numbness in hands and feet, and cold hands/feet, for neuralgia, myalgia (muscle pain), arthralgia (joint pain such as low back pain, shoulder stiffness), angular stomatitis (inflammation at the corners of the mouth), cheilitis (inflammation of the lips), stomatitis (inflammation of the mouth), glossitis (inflammation of the tongue), eczema, dermatitis, beriberi, eye fatigue, and muscle cramps due to magnesium deficiency.

### 🕒 Magpoaid Soft Capsule - Dosage and Administration
* Children aged 12 years and older, and adults: Take 1 capsule, twice daily.

### ⚠️ Magpoaid Soft Capsule - Precautions
* No information
* Do not take this drug if you have hypersensitivity to this drug, are an infant under 12 months of age, have a history of hypersensitivity or allergic reaction to soybean oil, have hypersensitivity to soybeans or peanuts, or have severe renal failure.

Before taking this drug, consult a doctor or pharmacist if you are an infant under 1 year of age, a pregnant woman or a woman who may be pregnant, a lactating woman, a premature infant, a young child, a patient with cardiac or circulatory system dysfunction, renal impairment, hypoproteinemia, hyperlipoproteinemia, diabetic hyperlipidemia, or lipid metabolism disorders such as pancreatitis, or a patient who requires careful administration of lipid emulsions, or an individual with a history of hypersensitivity or allergic reaction to Red No. 40.

Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.

May cause urine to turn yellow and affect clinical test results.

---

##CN
### 💊 마그포에이드연질캡슐 - 功效与作用
* 本药用于缓解身体疲劳、妊娠期·哺乳期、病中·病后（患病期间或康复后）体力下降时、老年期补充维生素E、B1、B2、B6，以及缓解末梢血液循环障碍和更年期时的肩颈僵硬、手脚麻木·手脚冰冷，神经痛、肌肉痛、关节痛（腰痛、肩颈僵硬等）、口角炎（嘴角炎）、唇炎（唇部炎症）、口内炎（口腔炎症）、舌炎（舌部炎症）、湿疹、皮炎、脚气病、眼睛疲劳、因镁缺乏引起的肌肉痉挛。

### 🕒 마그포에이드연질캡슐 - 用法与用量
* 12岁以上儿童及成人：每日2次，每次1粒。

### ⚠️ 마그포에이드연질캡슐 - 注意事项
* 暂无信息
* 对本药过敏的患者、不满12个月的婴儿、有大豆油过敏史或过敏反应者、对大豆或花生过敏的患者、严重肾功能不全患者请勿服用本药。

服用本药前，不满1岁的婴儿、孕妇及可能怀孕的女性、哺乳期女性、早产儿、幼儿、心脏·循环系统功能障碍、肾脏障碍、低蛋白血症、高脂蛋白血症、糖尿病性高脂血症及胰腺炎等脂肪代谢异常患者或需要慎重使用脂质乳剂的患者、对偶氮染料(Red No. 40)过敏或有相关过敏反应者请咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法和用量。

给儿童服用时，请在监护人的指导和监督下服用。

可能导致尿液变黄，并可能影响临床检测结果。

---

##JP
### 💊 마그포에이드연질캡슐 - 効能・効果
* 本剤は、肉体疲労、妊娠・授乳期、病中病後（病気を患っている間や回復後）の体力低下時、老年期のビタミンE、B1、B2、B6の補給、末梢血行障害及び更年期における肩・首のこり、手足のしびれ・冷え症（手足の冷え）の緩和、神経痛、筋肉痛、関節痛（腰痛、肩こりなど）、口角炎（口の端の炎症）、口唇炎（唇の炎症）、口内炎（口の中の炎症）、舌炎（舌の炎症）、湿疹、皮膚炎、脚気、眼精疲労、マグネシウム欠乏による筋肉痙攣に用います。

### 🕒 마그포에이드연질캡슐 - 用法・用量
* 12歳以上の小児及び成人：1日2回、1回1カプセル服用してください。

### ⚠️ 마그포에이드연질캡슐 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症の既往歴のある患者、生後12ヵ月未満の乳児、大豆油に対し過敏症又はアレルギー反応の既往歴のある方、大豆又はピーナッツに対し過敏症の患者、重篤な腎不全患者は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、1歳未満の乳児、妊婦又は妊娠している可能性のある女性、授乳婦、未熟児、乳幼児、心臓・循環器系機能障害、腎臓障害、低蛋白血症、高脂蛋白血症、糖尿病性高脂血症及び膵炎等、脂質代謝異常のある患者又は脂質性乳剤を慎重に投与する必要がある患者、赤色40号に対し過敏症又はアレルギー反応の既往歴のある方は、医師又は薬剤師に相談してください。

定められた用法・用量を厳守してください。

小児に服用させる場合には、保護者の指導監督のもとに服用させてください。

尿が黄色くなることがあり、臨床検査値に影響を与える可能性があります。