#KO
### 💊 로라샷연질캡슐(로라타딘) - 효능 및 효과
* 이 약은 알레르기성 비염, 만성 특발성 두드러기에 사용합니다.

### 🕒 로라샷연질캡슐(로라타딘) - 용법 및 용량
* 성인 및 12세 이상의 소아는 1회 1캡슐씩, 1일 1회 복용합니다.

6~12세 미만의 소아는 체중이 30 kg 이상이면 1회 1캡슐씩, 1일 1회 복용합니다.

### ⚠️ 로라샷연질캡슐(로라타딘) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 6세 미만의 소아, 임부 및 수유부, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 간장애 또는 신부전 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

이 약을 복용하는 동안에는 수유를 피하십시오.

피부시험 실시 약 48시간 전에는 이 약을 복용하지 마십시오.

#EN

### 💊 로라샷연질캡슐(로라타딘) - Efficacy and Effects
*   This medication is used for allergic rhinitis and chronic idiopathic urticaria.

### 🕒 로라샷연질캡슐(로라타딘) - Dosage and Administration
*   Adults and children aged 12 years or older: Take 1 capsule once daily.

*   Children aged 6 to under 12 years with a body weight of 30 kg or more: Take 1 capsule once daily.

### ⚠️ 로라샷연질캡슐(로라타딘) - Precautions
*   No information
*   Do not take this medication if you have hypersensitivity to this drug, are a child under 6 years of age, are pregnant or breastfeeding, or have genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.

*   Patients with liver or kidney impairment should consult a doctor or pharmacist before taking this medication.

*   Avoid breastfeeding while taking this medication.

*   Do not take this medication approximately 48 hours before performing skin tests.

---

#CN

### 💊 로라샷연질캡슐(로라타딘) - 功效与作用
*   本药用于治疗过敏性鼻炎和慢性特发性荨麻疹。

### 🕒 로라샷연질캡슐(로라타딘) - 用法与用量
*   成人及12岁以上儿童：每日1次，每次1粒。

*   体重30公斤以上，6岁至未满12岁儿童：每日1次，每次1粒。

### ⚠️ 로라샷연질캡슐(로라타딘) - 注意事项
*   无信息
*   对本药过敏患者、6岁以下儿童、孕妇及哺乳期妇女、患有半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者，请勿服用本药。

*   肝功能障碍或肾功能不全患者在服用本药前，请咨询医生或药师。

*   服用本药期间，请避免哺乳。

*   在进行皮肤试验前约48小时内，请勿服用本药。

---

#JP

### 💊 로라샷연질캡슐(로라타딘) - 効能・効果
*   本剤はアレルギー性鼻炎、慢性特発性蕁麻疹に用いられます。

### 🕒 로라샷연질캡슐(로라타딘) - 用法・用量
*   成人および12歳以上の小児は、1回1カプセルを1日1回服用してください。

*   6歳以上12歳未満の小児で体重が30 kg以上の場合は、1回1カプセルを1日1回服用してください。

### ⚠️ 로라샷연질캡슐(로라타딘) - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に対し過敏症のある患者、6歳未満の小児、妊婦および授乳婦、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症またはグルコース-ガラクトース吸収不良などの遺伝的な問題がある患者は、本剤を服用しないでください。

*   肝機能障害または腎不全の患者は、本剤を服用する前に医師または薬剤師にご相談ください。

*   本剤の服用中は授乳を避けてください。

*   皮膚試験実施の約48時間前には本剤を服用しないでください。