#KO
### 💊 빅콘에프600정 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신∙수유기, 병중∙병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력 저하 시의 비타민 B1, B2, B6의 보급과 신경통, 근육통, 관절통(요통, 어깨결림 등)의 완화, 각기, 눈의 피로에 사용합니다.

### 🕒 빅콘에프600정 - 용법 및 용량
* 만 8세 이상 및 성인은 1일 1회, 1회 1정을 식후 복용합니다.

### ⚠️ 빅콘에프600정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 만 3개월 미만의 젖먹이, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해 효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 만 1세 미만의 젖먹이, 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 미숙아, 유아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.

# KO
### 💊 빅콘에프600정 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신∙수유기, 병중∙병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력 저하 시의 비타민 B1, B2, B6의 보급과 신경통, 근육통, 관절통(요통, 어깨결림 등)의 완화, 각기, 눈의 피로에 사용합니다.

### 🕒 빅콘에프600정 - 용법 및 용량
* 만 8세 이상 및 성인은 1일 1회, 1회 1정을 식후 복용합니다.

### ⚠️ 빅콘에프600정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 만 3개월 미만의 젖먹이, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해 효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 만 1세 미만의 젖먹이, 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 미숙아, 유아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.

---

#EN
### 💊 빅콘에프600정 - Efficacy and Effects
* This drug is used to supply vitamins B1, B2, and B6 for physical fatigue, during pregnancy and lactation, and when physical strength is diminished during or after illness (while sick or after recovery). It also alleviates neuralgia, muscle pain, and joint pain (such as lower back pain, stiff shoulders), beriberi, and eye fatigue.

### 🕒 빅콘에프600정 - Dosage and Administration
* Individuals aged 8 years and older, and adults should take 1 tablet once daily, after meals.

### ⚠️ 빅콘에프600정 - Precautions
* No information
* Do not take this drug if you are a patient with hypersensitivity to this drug, an infant under 3 months of age, or a patient with hereditary problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.

Before taking this drug, infants under 1 year of age, pregnant women and women who may be pregnant, nursing mothers, premature infants, and young children should consult a doctor or pharmacist.

Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.

When administering to children, administer under the guidance and supervision of a guardian.

This drug may turn urine yellow and affect clinical test results.

---

#CN
### 💊 빅콘에프600정 - 功效及效果
* 本药用于缓解身体疲劳、妊娠∙哺乳期、病中∙病后（患病期间或康复后）体力下降时，补充维生素 B1、B2、B6，并可缓解神经痛、肌肉痛、关节痛（腰痛、肩颈僵硬等）、脚气病、眼睛疲劳。

### 🕒 빅콘에프600정 - 用法及用量
* 8岁以上及成人：每日1次，每次1片，饭后服用。

### ⚠️ 빅콘에프600정 - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏的患者、未满3个月的婴儿、患有半乳糖不耐症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者，请勿服用本药。

服用本药前，未满1岁的婴儿、孕妇及可能怀孕的女性、哺乳期妇女、早产儿、婴幼儿请咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法和用量。

儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。

本药可能使尿液变黄，并影响临床检查结果。

---

#JP
### 💊 빅콘에프600정 - 効能及び効果
* 本剤は、肉体疲労、妊娠∙授乳期、病中∙病後（病気を患っている間や回復後）の体力低下時のビタミンB1、B2、B6の補給と、神経痛、筋肉痛、関節痛（腰痛、肩こりなど）の緩和、脚気、眼精疲労に用います。

### 🕒 빅콘에프600정 - 用法及び用量
* 8歳以上および成人：1日1回、1回1錠を食後に服用します。

### ⚠️ 빅콘에프600정 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に過敏症の患者、生後3ヶ月未満の乳児、ガラクトース不耐症、Lapp乳糖分解酵素欠乏症またはグルコース-ガラクトース吸収不良症などの遺伝性疾患のある患者は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、生後1歳未満の乳児、妊婦および妊娠している可能性のある女性、授乳婦、未熟児、乳幼児は医師または薬剤師にご相談ください。

定められた用法・用量を厳守してください。

小児に服用させる場合には、保護者の指導監督のもとに服用させてください。

尿を黄色に変色させ、臨床検査値に影響を与えることがあります。