#KO
### 💊 알지퀵연질캡슐(펙소페나딘염산염) - 효능 및 효과
* 이 약은 꽃가루, 집이나 실내 먼지 등에 의한 재채기, 콧물, 코 막힘과 같은 코의 알레르기 증상 완화에 사용합니다.

### 🕒 알지퀵연질캡슐(펙소페나딘염산염) - 용법 및 용량
* 성인 및 만 15세 이상의 청소년은 1회 1캡슐씩, 1일 2회, 아침과 저녁에 복용합니다.

### ⚠️ 알지퀵연질캡슐(펙소페나딘염산염) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 경험자, 15세 미만의 소아는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 알레르기성 비염이나 감기 등 다른 원인에 의한 것인지 모르는 사람, 다른 알레르기 질환 진단 경험자, 코 막힘 증상이 강한 사람, 임산부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 고령자, 약물 등에 의한 알레르기 증상 경험자, 신장애 환자, 심혈관질환 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

이 약을 복용하는 동안에는 수유를 피하십시오.

권장용량을 초과하지 마십시오.

#EN
### 💊 알지퀵연질캡슐(펙소페나딘염산염) - Efficacy and Effects
* This medication is used to relieve nasal allergy symptoms such as sneezing, runny nose, and stuffy nose caused by pollen, house dust, or indoor dust.

### 🕒 알지퀵연질캡슐(펙소페나딘염산염) - Dosage and Administration
* Adults and adolescents aged 15 years and older should take 1 capsule once, twice daily, in the morning and evening.

### ⚠️ 알지퀵연질캡슐(펙소페나딘염산염) - Precautions
* No information available.
* Do not take this medication if you have experienced hypersensitivity to it, or if you are a child under 15 years of age.

Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you are unsure whether your symptoms are caused by allergic rhinitis, a common cold, or other reasons; if you have a history of other allergic diseases; if you have severe nasal congestion; if you are pregnant or possibly pregnant; if you are breastfeeding; if you are elderly; if you have experienced allergic symptoms due to medications, etc.; if you have kidney impairment; or if you have cardiovascular disease.

Avoid breastfeeding while taking this medication.

Do not exceed the recommended dose.

---

#CN
### 💊 알지퀵연질캡슐(펙소페나딘염산염) - 功效及效果
* 本药用于缓解由花粉、室内或室外灰尘等引起的打喷嚏、流鼻涕、鼻塞等鼻部过敏症状。

### 🕒 알지퀵연질캡슐(펙소페나딘염산염) - 用法及用量
* 成人及15岁以上青少年，一次1粒，一日2次，早晚服用。

### ⚠️ 알지퀵연질캡슐(펙소페나딘염산염) - 注意事项
* 无信息
* 对本药有过敏史者、15岁以下儿童请勿服用本药。

服用本药前，请咨询医生或药师：如果您不确定症状是由过敏性鼻炎还是感冒等其他原因引起；如果您有其他过敏性疾病诊断史；如果您鼻塞症状严重；如果您是孕妇或可能怀孕的女性；如果您是哺乳期妇女；如果您是老年人；如果您有药物等引起的过敏症状史；如果您有肾功能障碍；如果您有心血管疾病。

服用本药期间请避免哺乳。

请勿超过推荐剂量。

---

#JP
### 💊 알지퀵연질캡슐(펙소페나딘염산염) - 効能及び効果
* 本剤は、花粉、ハウスダスト、室内塵などによるくしゃみ、鼻水、鼻づまりといった鼻のアレルギー症状の緩和に使用されます。

### 🕒 알지퀵연질캡슐(펙소페나딘염산염) - 用法及び用量
* 成人および15歳以上の青少年は、1回1カプセルを1日2回、朝と夕に服用します。

### ⚠️ 알지퀵연질캡슐(펙소페나딘염산염) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症の経験がある方、15歳未満の小児は本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、アレルギー性鼻炎や風邪など他の原因によるものか分からない方、他のアレルギー疾患の診断経験がある方、鼻づまり症状が強い方、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、高齢者、薬などによるアレルギー症状の経験がある方、腎障害患者、心血管疾患患者は、医師または薬剤師に相談してください。

本剤を服用中は授乳を避けてください。

推奨用量を超過しないでください。