#KO
### 💊 차마다이제정 - 효능 및 효과
* 이 약은 소화불량, 식욕감퇴(식욕부진), 과식, 체함, 소화촉진, 소화불량으로 인한 위부팽만감에 사용합니다.

### 🕒 차마다이제정 - 용법 및 용량
* 만 8세 이상~만 15세 미만은 1회 1정, 만 15세 이상은 1회 2정을 1일 3회 식후에 복용합니다.

### ⚠️ 차마다이제정 - 주의사항
* 정보 없음
* 만 7세 이하의 어린이, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 알레르기 체질, 다른 약물을 복용중인 사람은 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 사용할 경우 보호자의 지도 감독 하에 사용하십시오.

#EN
### 💊 차마다이제정 - Efficacy and Effects
*   This medication is used for indigestion, loss of appetite (anorexia), overeating, upset stomach, promoting digestion, and abdominal distension due to indigestion.

### 🕒 차마다이제정 - Dosage and Administration
*   For individuals aged 8 to under 15 years, take 1 tablet once. For individuals aged 15 years and older, take 2 tablets once. Administer 3 times a day after meals.

### ⚠️ 차마다이제정 - Precautions
*   No information
*   Do not take this medication if you are a child under 7 years old, or a patient with genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.
*   Before taking this medication, individuals with an allergic constitution or those taking other medications should consult a doctor or pharmacist.
*   Strictly follow the prescribed dosage and administration.
*   When used for children, administer under the guidance and supervision of a guardian.

---

#CN
### 💊 차마다이제정 - 功效与作用
*   本药用于消化不良、食欲减退（食欲不振）、过食、积食、促进消化、因消化不良引起的胃部饱胀感。

### 🕒 차마다이제정 - 用法与用量
*   8岁以上至15岁以下者，一次1片；15岁以上者，一次2片。每日3次，饭后服用。

### ⚠️ 차마다이제정 - 注意事项
*   无信息
*   7岁以下的儿童，以及患有半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者请勿服用本药。
*   服用本药前，过敏体质者或正在服用其他药物者请咨询医生或药师。
*   请严格遵守规定的用法和用量。
*   用于儿童时，请在监护人的指导监督下使用。

---

#JP
### 💊 차마다이제정 - 効能・効果
*   本剤は、消化不良、食欲減退（食欲不振）、食べ過ぎ、胃もたれ、消化促進、消化不良による胃部膨満感に用います。

### 🕒 차마다이제정 - 用法・用量
*   8歳以上15歳未満は1回1錠、15歳以上は1回2錠を、1日3回食後に服用してください。

### ⚠️ 차마다이제정 - 注意事項
*   情報なし
*   7歳以下の小児、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症、またはグルコース-ガラクトース吸収不全症などの遺伝的な問題がある患者は、本剤を服用しないでください。
*   本剤を服用する前に、アレルギー体質の方や他の薬剤を服用中の方は、医師または薬剤師にご相談ください。
*   定められた用法用量を厳守してください。
*   小児に使用する場合は、保護者の指導監督のもとに使用してください。