#KO
### 💊 디클로맥스플라스타(디클로페낙나트륨) - 효능 및 효과
* 이 약은 골관절염, 어깨관절 주위염, 힘줄 및 힘줄윤활막염, 힘줄 주위염, 테니스엘보 등의 팔꿈치 통증, 근육통, 외상 후 부기 및 통증에 사용합니다.

### 🕒 디클로맥스플라스타(디클로페낙나트륨) - 용법 및 용량
* 1회 1매씩, 1일 1~2회 질환 부위에 붙이십시오.

### ⚠️ 디클로맥스플라스타(디클로페낙나트륨) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 경험자, 아스피린 또는 기타의 비스테로이드 소염진통제에 천식 환자 또는 경험자 및 과민증 환자, 18세 미만의 소아, 임신 5개월 경과한 임부, 임신 3기, 수유부, 소화궤양환자는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 기관지 천식 환자, 임신 (1기 및 2기) 또는 수유중이거나 임신가능성이 있는 환자, 임신이 어렵거나 불임검사를 받고 있는 여성, 노인은 의사 또는 약사와 상의하십시오.

연속 7일 이상 사용하지 마십시오.

눈 및 점막, 삼출피부염이나 습진, 감염된 병변, 화상, 상처 등의 병변이 있는 피부에는 사용하지 마십시오.

의사의 감독없이 밀봉붕대법을 사용하지 마십시오.

#EN
### 💊 디클로맥스플라스타(디클로페낙나트륨) - Indications and Effects
*   This medicine is used for osteoarthritis, periarthritis of the shoulder joint, tendinitis and tenosynovitis, peritendinitis, elbow pain (such as tennis elbow), myalgia, and post-traumatic swelling and pain.

### 🕒 디클로맥스플라스타(디클로페낙나트륨) - Dosage and Administration
*   Apply one patch to the affected area 1 to 2 times a day.

### ⚠️ 디클로맥스플라스타(디클로페낙나트륨) - Precautions
*   No information
*   Do not use this medicine in patients with a history of hypersensitivity to this medicine, patients with asthma or a history of asthma and hypersensitivity to aspirin or other non-steroidal anti-inflammatory drugs (NSAIDs), children under 18 years of age, pregnant women past 5 months of gestation or in their third trimester, breastfeeding women, or patients with peptic ulcers.

Before using this medicine, patients with bronchial asthma, pregnant (first and second trimester) or breastfeeding patients, or those who may be pregnant, women who have difficulty conceiving or are undergoing infertility examinations, and elderly patients should consult a doctor or pharmacist.

Do not use continuously for more than 7 days.

Do not apply to the eyes and mucous membranes, exudative dermatosis or eczema, infected lesions, burns, or skin with lesions such as wounds.

Do not use occlusive dressings without medical supervision.

#CN
### 💊 디클로맥스플라스타(디클로페낙나트륨) - 功效与作用
*   本药用于治疗骨关节炎、肩周炎、肌腱炎及腱鞘炎、腱周炎、肘部疼痛（如网球肘）、肌肉痛、外伤后肿胀及疼痛。

### 🕒 디클로맥스플라스타(디클로페낙나트륨) - 用法用量
*   每次一片，每日1~2次，贴于患处。

### ⚠️ 디클로맥스플라스타(디클로페낙나트륨) - 注意事项
*   暂无信息
*   对本品有超敏反应史者、对阿司匹林或其他非甾体类抗炎镇痛药有过敏史或哮喘病史者、18岁以下儿童、妊娠5个月以上的孕妇、妊娠晚期、哺乳期妇女、消化性溃疡患者禁用本药。

支气管哮喘患者、妊娠（早期及中期）或哺乳期或可能怀孕的患者、难以受孕或正在接受不孕检查的女性、老年患者在使用本药前应咨询医生或药师。

请勿连续使用超过7天。

请勿用于眼睛及粘膜、渗出性皮炎或湿疹、感染病灶、烧伤、或有开放性伤口等病变的皮肤。

请勿在医生监督下使用密封包扎法。

#JP
### 💊 디클로맥스플라스타(디클로페낙나트륨) - 効能・効果
*   本剤は、変形性関節症、肩関節周囲炎、腱炎および腱鞘炎、腱周囲炎、テニス肘などの肘の痛み、筋肉痛、外傷後の腫れと痛みに使用します。

### 🕒 디클로맥스플라스타(디클로페낙나트륨) - 用法・用量
*   1回1枚を1日1～2回、患部に貼付してください。

### ⚠️ 디클로맥스플라스타(디클로페낙나트륨) - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に対し過敏症の既往歴のある患者、アスピリンまたはその他の非ステロイド性消炎鎮痛剤により喘息またはその既往歴のある患者および過敏症の患者、18歳未満の小児、妊娠5ヶ月を経過した妊婦、妊娠第3期、授乳婦、消化性潰瘍患者は本剤を使用しないでください。

本剤を使用する前に、気管支喘息患者、妊娠中（第1期および第2期）または授乳中、あるいは妊娠の可能性のある患者、妊娠が困難な女性または不妊検査を受けている女性、高齢者は医師または薬剤師に相談してください。

連続して7日以上使用しないでください。

眼および粘膜、滲出性皮膚炎や湿疹、感染した病変、火傷、傷などの病変がある皮膚には使用しないでください。

医師の監督なしに密封包帯法を使用しないでください。