#KO
### 💊 코큐텐비타알부엑스정 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신·수유기, 병중·병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력저하 시, 발육기, 노년기의 비타민 A, B1, B2, B6, C, D, E의 보급 및 눈의 건조감의 완화, 야맹증(밤에 잘 못보는 증상), 뼈, 이의 발육불량, 구루병의 예방, 철 결핍성 빈혈의 예방 및 치료에 사용합니다.

### 🕒 코큐텐비타알부엑스정 - 용법 및 용량
* 만 8세 이상 및 성인은 1회 1정, 1일 1회 복용합니다.

### ⚠️ 코큐텐비타알부엑스정 - 주의사항
* 비타민 A를 1일 5,000 IU 이상 복용 시 선천성 기형을 일으킬 수 있습니다. 임신 3개월 이내 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성은 복용하지 마십시오.

만 6세 이하의 어린이가 과량 복용 시 철분 중독성 사망을 일으킬 수 있으므로 어린이의 손에 닿지 않는 곳에 보관하십시오.
* 이 약에 과민증, 고칼슘혈증, 유육종증, 신장질환, 신장결석, 만 12개월 미만의 젖먹이, 혈색소증(철대사 이상으로 철이 간장, 췌장(이자)에 침착하는 질환), 헤모시데린침착증, 비철결핍성 빈혈, 신장(콩팥)결석, 심한 증상의 신부전(신장(콩팥)기능저하), 황색5호 과민증 또는 알레르기 반응 경험자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 의사의 치료를 받고 있는 환자, 햇빛을 많이 보고 정상적인 식사를 하는 어린이, 고옥살산뇨증, 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 미숙아, 유아, 소화성궤양, 만성궤양성대장염, 국한성대장염, 심장순환기계기능 장애, 신장(콩팥)장애, 저단백혈증, 통풍환자, 신장(콩팥)결석 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 사용할 경우에는 보호자의 지도 감독하에 사용하십시오.

각종 요검사시에 혈당의 검출을 방해할 수 있으며, 요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.

요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.

#EN
### 💊 코큐텐비타알부엑스정 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for the supplementation of Vitamins A, B1, B2, B6, C, D, E in cases of physical fatigue, during pregnancy and lactation, during or after illness (recovery) leading to physical weakness, during growth, and in old age. It is also used for the relief of dry eyes, night blindness (difficulty seeing at night), poor development of bones and teeth, prevention of rickets, and prevention and treatment of iron deficiency anemia.

### 🕒 코큐텐비타알부엑스정 - Dosage and Administration
*   Adults and children 8 years of age and older: Take 1 tablet once daily.

### ⚠️ 코큐텐비타알부엑스정 - Precautions
*   Intake of more than 5,000 IU of Vitamin A per day can cause congenital malformations. Do not take this medicine if you are within the first 3 months of pregnancy or are likely to be pregnant.

    Overdose in children under 6 years of age can cause toxic death from iron poisoning, so keep out of reach of children.
*   Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, hypercalcemia, sarcoidosis, kidney disease, kidney stones, if you are an infant under 12 months of age, hemochromatosis (a disease where iron metabolism disorder causes iron to deposit in the liver and pancreas), hemosiderosis, non-iron deficiency anemia, severe renal failure (impaired kidney function), or a history of hypersensitivity or allergic reaction to Yellow No. 5.

    Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are a patient receiving medical treatment, a child exposed to a lot of sunlight and eating a normal diet, have hyperoxaluria, are pregnant or likely to be pregnant, are lactating, a premature infant, an infant, have peptic ulcer, chronic ulcerative colitis, regional enteritis, cardiovascular dysfunction, kidney dysfunction, hypoproteinemia, gout, or have a history of kidney stones.

    Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

    When used in children, administer under the guidance and supervision of a guardian.

    This medicine may interfere with the detection of blood sugar in various urine tests, and may turn urine yellow, affecting clinical test values.

    May cause urine to turn yellow, affecting clinical test values.

#CN
### 💊 코큐텐비타알부엑스정 - 功效及作用
*   此药用于缓解体力疲劳，妊娠、哺乳期，病中、病后（患病期间或康复后）体力下降时，发育期，老年期维生素A、B1、B2、B6、C、D、E的补充，以及缓解眼睛干燥、夜盲症（夜间视力不佳的症状）、骨骼、牙齿发育不良、预防佝偻病、预防及治疗缺铁性贫血。

### 🕒 코큐텐비타알부엑스정 - 用法及用量
*   8岁以上及成人：每次1片，每日1次。

### ⚠️ 코큐큐텐비타알부엑스정 - 注意事项
*   每日服用维生素A超过5,000 IU可能会导致先天性畸形。怀孕3个月以内或可能怀孕的女性请勿服用。

    6岁以下儿童过量服用可能会导致铁中毒性死亡，因此请将本品放置在儿童无法触及的地方。
*   对本品过敏、高钙血症、结节病、肾脏疾病、肾结石、12个月以下婴儿、血色素沉着病（铁代谢异常导致铁沉积于肝脏、胰脏的疾病）、含铁血黄素沉着症、非缺铁性贫血、严重的肾功能不全（肾脏功能下降）、或对黄色5号有过敏或过敏反应史的患者，请勿服用本品。

    服用本品前，如您正在接受医生治疗，经常晒太阳且饮食正常的儿童，患有高草酸尿症、孕妇及可能怀孕的女性、哺乳期妇女、早产儿、婴儿、消化性溃疡、慢性溃疡性结肠炎、局限性肠炎、心血管循环系统功能障碍、肾脏功能障碍、低蛋白血症、痛风患者、或有肾结石病史者，请务必咨询医生或药剂师。

    请严格遵守规定的用法和用量。

    儿童使用时，请在监护人的指导监督下使用。

    本品可能会干扰各种尿液检查中血糖的检测，并可能使尿液呈黄色，从而影响临床检查值。

    可能使尿液呈黄色，从而影响临床检查值。

#JP
### 💊 코큐텐비타알부엑스정 - 効能・効果
*   本剤は、肉体疲労時、妊娠・授乳期、病中・病後（病気を患っている間または回復後）の体力低下時、発育期、老年期におけるビタミンA、B1、B2、B6、C、D、Eの補給、ならびに目の乾燥感の緩和、夜盲症（夜間に物が見えにくい症状）、骨・歯の発育不良、くる病の予防、鉄欠乏性貧血の予防および治療に用いられます。

### 🕒 코큐텐비타알부엑스정 - 用法・用量
*   8歳以上および成人：1回1錠、1日1回服用してください。

### ⚠️ 코큐텐비타알부엑스정 - 注意事項
*   ビタミンAを1日5,000 IU以上服用すると、先天性奇形を引き起こす可能性があります。妊娠3ヶ月以内または妊娠している可能性のある女性は服用しないでください。

    6歳以下の子供が過量服用した場合、鉄中毒性死亡を引き起こす可能性があるため、子供の手の届かない場所に保管してください。
*   本剤に対し過敏症、高カルシウム血症、サルコイドーシス、腎臓病、腎結石、生後12ヶ月未満の乳児、ヘモクロマトーシス（鉄代謝異常により鉄が肝臓、膵臓に沈着する疾患）、ヘモシデリン沈着症、非鉄欠乏性貧血、重度の腎不全（腎臓機能低下）、黄色5号に対し過敏症またはアレルギー反応の経験がある方は、本剤を服用しないでください。

    本剤を服用する前に、医師の治療を受けている患者、日光を多く浴びて正常な食事をしている子供、高シュウ酸尿症、妊婦および妊娠している可能性のある女性、授乳婦、未熟児、乳児、消化性潰瘍、慢性潰瘍性大腸炎、限局性大腸炎、心臓循環器系機能障害、腎臓障害、低タンパク血症、痛風患者、腎結石または経験者は、医師または薬剤師に相談してください。

    定められた用法・用量を守ってください。

    子供に服用させる場合には、保護者の指導監督のもとに服用させてください。

    各種尿検査において、血糖の検出を妨げることがあり、尿を黄色に変色させて臨床検査値に影響を与える可能性があります。

    尿を黄色に変色させ、臨床検査値に影響を与える可能性があります。