#KO
### 💊 마그킹코발정 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신, 수유기, 병중·병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력 저하 시, 노년기의 비타민(E, B2, B6)의 보급과 말초혈행장애 및 갱년기 시 어깨·목결림, 수족저림·수족냉증(손발이 차가움)의 완화 및 구각염(입꼬리염), 구순염(입술염), 구내염(입안염), 설염(혀염), 습진, 피부염의 완화에 사용합니다.

### 🕒 마그킹코발정 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 및 성인은 1일 1회, 1회 1정 복용합니다.

### ⚠️ 마그킹코발정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증, 만 12개월 미만의 젖먹이, 심한 증상의 신부전 환자, 대두유 과민증 또는 알레르기 반응 경험자, 콩 또는 땅콩 과민증 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 미숙아, 유아, 소화성궤양, 만성궤양성대장염, 국한성대장염 등의 위장질환, 심장·순환기계 기능 장애, 신장(콩팥)장애, 저단백혈증 환자, 고지단백혈증, 당뇨병성고지질혈증 및 췌장염 등 지방대사 이상 환자 또는 지질성 유제를 신중히 투여해야 하는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.

#EN
### 💊 마그킹코발정 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for the supplementation of vitamins (E, B2, B6) during physical fatigue, pregnancy, lactation, periods of decreased physical strength during illness or recovery, and in old age. It also helps relieve peripheral circulatory disorders, menopausal symptoms such as shoulder and neck stiffness, numbness and coldness of hands and feet, and alleviates angular stomatitis, cheilitis, stomatitis, glossitis, eczema, and dermatitis.

### 🕒 마그킹코발정 - Dosage and Administration
* For individuals aged 15 years and older, and adults, take 1 tablet once daily.

### ⚠️ 마그킹코발정 - Precautions
* No information
* Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, are an infant under 12 months of age, have severe renal dysfunction, have experienced hypersensitivity or allergic reactions to soybean oil, or have hypersensitivity to soy or peanuts.

Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are pregnant or may be pregnant, breastfeeding, a premature infant, an infant, or have gastrointestinal diseases such as peptic ulcer, chronic ulcerative colitis, or regional enteritis, heart/circulatory system dysfunction, kidney dysfunction, hypoproteinemia, dyslipidemia such as hyperlipoproteinemia, diabetic hyperlipidemia, and pancreatitis, or if you need to administer lipid emulsions cautiously.

Follow the prescribed dosage and administration strictly.

This medicine may turn urine yellow and affect clinical test results.

---

#CN
### 💊 마그킹코발정 - 功效及效果
* 本药品用于缓解体力疲劳、妊娠期、哺乳期、病中·病后(患病期间或康复后)体力下降时、老年期的维生素(E, B2, B6)补充，以及缓解末梢血液循环障碍和更年期时的肩颈僵硬、手脚麻木·手脚冰凉，以及缓解口角炎、唇炎、口腔炎、舌炎、湿疹、皮炎。

### 🕒 마그킹코발정 - 用法及用量
* 15岁以上及成人，每日1次，每次1片。

### ⚠️ 마그킹코발정 - 注意事项
* 无信息
* 对本药品过敏者、未满12个月的婴儿、肾功能不全症状严重患者、有大豆油过敏史或过敏反应史者、对大豆或花生过敏者，请勿服用本药品。

在服用本药品前，孕妇及可能怀孕的女性、哺乳期妇女、早产儿、婴儿、患有消化性溃疡、慢性溃疡性结肠炎、局限性结肠炎等胃肠疾病者、心血管系统功能障碍者、肾脏功能障碍者、低蛋白血症患者、高脂蛋白血症、糖尿病性高脂血症以及胰腺炎等脂肪代谢异常患者，或需要谨慎给予脂质乳剂的患者，请务必咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法和用量。

本药品可能使尿液变黄，并可能影响临床检测结果。

---

#JP
### 💊 마그킹코발정 - 効能及び効果
* 本剤は、肉体疲労、妊娠・授乳期、病中・病後（病気を患っている間や回復後）の体力低下時、老年期におけるビタミン（E、B2、B6）の補給、および末梢血行障害や更年期における肩・首のこり、手足のしびれ・冷え（手足が冷たい）の緩和、口角炎、口唇炎、口内炎、舌炎、湿疹、皮膚炎の緩和に用いられます。

### 🕒 마그킹코발정 - 用法及び用量
* 15歳以上及び成人は、1日1回、1回1錠服用してください。

### ⚠️ 마그킹코발정 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症のある方、生後12ヶ月未満の乳児、重度の腎不全患者、大豆油に対し過敏症またはアレルギー反応の経験がある方、大豆またはピーナッツに対し過敏症のある方は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、妊婦及び妊娠している可能性のある女性、授乳婦、未熟児、乳児、消化性潰瘍、慢性潰瘍性大腸炎、限局性大腸炎などの胃腸疾患のある方、心臓・循環器系機能障害のある方、腎臓機能障害のある方、低タンパク血症患者、高脂タンパク血症、糖尿病性高脂血症及び膵炎など脂質代謝異常のある方、または脂質性乳剤を慎重に投与する必要がある方は、医師または薬剤師にご相談ください。

定められた用法・用量を厳守してください。

尿が黄色に変色し、臨床検査値に影響を与える可能性があります。