#KO
### 💊 알러젯연질캡슐(펙소페나딘염산염) - 효능 및 효과
* 이 약은 꽃가루, 집이나 실내 먼지 등에 의한 재채기, 콧물, 코 막힘과 같은 코의 알레르기 증상 완화에 사용합니다.

### 🕒 알러젯연질캡슐(펙소페나딘염산염) - 용법 및 용량
* 성인 및 만 15세 이상의 청소년은 1회 1캡슐씩, 1일 2회, 아침과 저녁에 복용합니다.

### ⚠️ 알러젯연질캡슐(펙소페나딘염산염) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 경험자, 15세 미만의 소아는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 알레르기성 비염이나 감기 등 다른 원인에 의한 것인지 모르는 사람, 다른 알레르기 질환 진단 경험자, 코 막힘 증상이 강한 사람, 임산부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 고령자, 약물 등에 의한 알레르기 증상 경험자, 신장애 환자, 심혈관질환 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

이 약을 복용하는 동안에는 수유를 피하십시오.

권장용량을 초과하지 마십시오.

#EN

### 💊 알러젯연질캡슐(펙소페나딘염산염) - Indications and Usage
*   This medicine is used to relieve allergic symptoms of the nose such as sneezing, runny nose, and nasal congestion caused by pollen, house or indoor dust, etc.

### 🕒 알러젯연질캡슐(펙소페나딘염산염) - Dosage and Administration
*   Adults and adolescents aged 15 years and older should take 1 capsule once, twice daily, in the morning and evening.

### ⚠️ 알러젯연질캡슐(펙소페나딘염산염) - Precautions
*   No information available.
*   Do not take this medicine if you have experienced hypersensitivity to it, or if you are a child under 15 years of age.

Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are unsure whether your symptoms are due to allergic rhinitis or other causes such as a cold, if you have been diagnosed with other allergic diseases, if you have severe nasal congestion, if you are pregnant or possibly pregnant, breastfeeding, elderly, have experienced allergic symptoms to medicines or other substances, have kidney disease, or have cardiovascular disease.

Avoid breastfeeding while taking this medicine.

Do not exceed the recommended dose.

---

#CN

### 💊 알러젯연질캡슐(펙소페나딘염산염) - 功效与作用
*   本品用于缓解由花粉、室内灰尘等引起的鼻部过敏症状，如打喷嚏、流鼻涕、鼻塞。

### 🕒 알러젯연질캡슐(펙소페나딘염산염) - 用法与用量
*   成人及15岁以上青少年，一次1粒，一日2次，早晚服用。

### ⚠️ 알러젯연질캡슐(펙소페나딘염산염) - 注意事项
*   暂无信息。
*   对本品有过敏史者，以及15岁以下儿童请勿服用本品。

服用本品前，如果您不确定症状是否由过敏性鼻炎或感冒等其他原因引起，或曾被诊断出患有其他过敏性疾病，或鼻塞症状严重，或为孕妇、可能怀孕的女性、哺乳期妇女、老年人，或对药物等有过敏症状，或患有肾功能障碍、心血管疾病，请咨询医生或药师。

服用本品期间请避免哺乳。

请勿超过推荐剂量。

---

#JP

### 💊 알러젯연질캡슐(펙소페나딘염산염) - 効能・効果
*   本剤は、花粉、家や室内のほこりなどによるくしゃみ、鼻水、鼻づまりなどの鼻のアレルギー症状の緩和に用います。

### 🕒 알러젯연질캡슐(펙소페나딘염산염) - 用法・用量
*   成人及び15歳以上の青少年は、1回1カプセルを1日2回、朝と夕に服用してください。

### ⚠️ 알러젯연질캡슐(펙소페나딘염산염) - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に対し過敏症の既往がある方、15歳未満の小児は本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、アレルギー性鼻炎や風邪など他の原因によるものか不明な方、他のアレルギー疾患の診断を受けたことがある方、鼻づまり症状が強い方、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、高齢者、薬物などによるアレルギー症状の既往がある方、腎障害患者、心血管疾患患者は、医師または薬剤師に相談してください。

本剤の服用中は授乳を避けてください。

推奨用量を超えて服用しないでください。