#KO
### 💊 헤모이지정 - 효능 및 효과
* 이 약은 철 결핍성 빈혈의 예방 및 치료에 사용합니다.

### 🕒 헤모이지정 - 용법 및 용량
* 만 8세 이상 어린이 및 성인은 1일 1회 1정 복용합니다.

### ⚠️ 헤모이지정 - 주의사항
* 철 함유제제는 만 6세 이하의 어린이가 사고로 과량 복용하였을 경우 중독성 사망을 일으킬 수 있으므로 어린이의 손에 닿지 않는곳에 보관하십시오.
* 이 약에 과민증, 만 12개월 미만의 젖먹이, 혈색소증(철대사 이상으로 철이 간장, 췌장(이자)에 침착하는 질환), 헤모시데린침착증, 비철결핍성 빈혈, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 만 1세 미만의 젖먹이, 의사의 치료를 받고 있는 환자, 소화성궤양, 만성궤양성대장염, 국한성대장염 등의 위장질환, 심장순환기계기능 장애, 신장장애, 저단백혈증 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 사용할 경우에는 보호자의 지도 감독하에 사용하십시오.

#EN
### 💊 헤모이지정 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for the prevention and treatment of iron deficiency anemia.

### 🕒 헤모이지정 - Dosage and Administration
*   Children aged 8 years and older, and adults, take 1 tablet once daily.

### ⚠️ 헤모이지정 - Precautions
*   Iron-containing products can cause toxic death if accidentally overdosed by children 6 years of age and under; therefore, keep them out of reach of children.
*   Do not take this medicine if you have a hypersensitivity to this drug, are an infant under 12 months of age, have hemochromatosis (a condition where iron deposits in the liver and pancreas due to abnormal iron metabolism), hemosiderosis, non-iron deficiency anemia, or genetic disorders such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.

Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are an infant under 1 year of age, a patient receiving medical treatment, or have gastrointestinal diseases such as peptic ulcer, chronic ulcerative colitis, or regional enteritis, cardiovascular system dysfunction, kidney impairment, or hypoproteinemia.

Please adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

For use in children, administer under the guidance and supervision of a guardian.

---

#CN
### 💊 헤모이지정 - 功效及效果
*   此药用于预防和治疗缺铁性贫血。

### 🕒 헤모이지정 - 用法及用量
*   8岁及以上儿童和成人，每日1次，每次1片。

### ⚠️ 헤모이지정 - 注意事项
*   含铁制剂若被6岁及以下儿童意外过量服用，可能导致中毒性死亡，因此请将其放置于儿童无法触及的地方。
*   对本药过敏、未满12个月的婴儿、血色素沉着病（因铁代谢异常导致铁在肝脏、胰腺沉积的疾病）、含铁血黄素沉着症、非缺铁性贫血、半乳糖不耐症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者请勿服用本药。

服用本药前，若您是未满1岁的婴儿、正在接受医生治疗的患者、患有消化性溃疡、慢性溃疡性结肠炎、局限性结肠炎等胃肠道疾病、心血管系统功能障碍、肾脏障碍、低蛋白血症的患者，请咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法和用量。

儿童使用时，请在监护人的指导和监督下使用。

---

#JP
### 💊 헤모이지정 - 効能及び効果
*   本剤は、鉄欠乏性貧血の予防及び治療に用いられます。

### 🕒 헤모이지정 - 用法及び用量
*   8歳以上の小児及び成人は、1日1回1錠服用してください。

### ⚠️ 헤모이지정 - 注意事項
*   鉄含有製剤は、6歳以下の小児が誤って過量服用した場合、中毒性死亡を引き起こす可能性があるため、小児の手の届かない場所に保管してください。
*   本剤に対し過敏症のある患者、生後12ヶ月未満の乳児、ヘモクロマトーシス（鉄代謝異常により鉄が肝臓、膵臓に沈着する疾患）、ヘモジデリン沈着症、非鉄欠乏性貧血、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症またはグルコース-ガラクトース吸収不良などの遺伝的問題がある患者は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、1歳未満の乳児、医師の治療を受けている患者、消化性潰瘍、慢性潰瘍性大腸炎、限局性大腸炎などの胃腸疾患、心臓循環器系機能障害、腎臓障害、低タンパク血症の患者は、医師または薬剤師にご相談ください。

定められた用法・用量を厳守してください。

小児に使用する場合は、保護者の指導監督のもとに使用してください。