#KO
### 💊 리버치온정(글루타티온(환원형)) - 효능 및 효과
* 이 약은 약물중독에 사용합니다.

### 🕒 리버치온정(글루타티온(환원형)) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 50~100 mg씩, 1일 1~3회 복용합니다.

연령, 증상에 따라 적절히 증감하십시오.

### ⚠️ 리버치온정(글루타티온(환원형)) - 주의사항
* 정보 없음
* 대두유 과민증 환자 또는 경험자, 콩 또는 땅콩 과민증 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 고지단백혈증, 당뇨병성고지질혈증, 췌장염 등의 지방대사 이상 환자, 지질성 유제를 신중히 투여해야 하는 환자, 지방과부하 관련 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN

### 💊 리버치온정(글루타티온(환원형)) - Efficacy and Indications
* This medicine is used for drug intoxication.

### 🕒 리버치온정(글루타티온(환원형)) - Dosage and Administration
* Adults should take 50-100 mg per dose, 1 to 3 times a day.

Dosage may be adjusted appropriately according to age and symptoms.

### ⚠️ 리버치온정(글루타티온(환원형)) - Precautions
* No information available.
* Do not take this medicine if you have or have experienced hypersensitivity to soybean oil, or if you have hypersensitivity to soy or peanuts.

Before taking this medicine, patients with lipid metabolism disorders such as hyperlipoproteinemia, diabetic hyperlipidemia, or pancreatitis, patients who require careful administration of lipid emulsions, and patients with fat overload syndrome should consult a doctor or pharmacist.

---

#CN

### 💊 리버치온정(글루타티온(환원형)) - 功效与主治
* 本药用于药物中毒。

### 🕒 리버치온정(글루타티온(환원형)) - 用法用量
* 成人每次服用50~100毫克，每日1~3次。

请根据年龄、症状适当增减。

### ⚠️ 리버치온정(글루타티온(환원형)) - 注意事项
* 无信息
* 对大豆油过敏或有相关经历的患者，以及对大豆或花生过敏的患者，请勿服用本药。

服用本药前，高脂蛋白血症、糖尿病性高血脂症、胰腺炎等脂肪代谢异常患者，需要慎重给予脂质乳剂的患者，以及脂肪超载相关患者，请务必咨询医生或药师。

---

#JP

### 💊 리버치온정(글루타티온(환원형)) - 効能・効果
* 本剤は薬物中毒に用いられます。

### 🕒 리버치온정(글루타티온(환원형)) - 用法・用量
* 成人は1回50～100mgを、1日1～3回服用します。

年齢、症状により適切に増減してください。

### ⚠️ 리버치온정(글루타티온(환원형)) - 注意事項
* 情報なし
* 大豆油過敏症患者または経験者、大豆またはピーナッツ過敏症患者は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、高リポタンパク血症、糖尿病性高脂質血症、膵炎などの脂質代謝異常患者、脂質性乳剤を慎重に投与する必要がある患者、脂肪過負荷関連患者は、医師または薬剤師にご相談ください。