#KO
### 💊 그날엔코프에이연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 인후통, 기침, 가래, 오한, 발열, 두통, 관절통, 근육통 등 감기의 여러 증상의 완화에 사용합니다.

### 🕒 그날엔코프에이연질캡슐 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 및 성인은 1회 2캡슐씩, 만 7세 초과~만 15세 미만은 1회 1캡슐씩, 1일 3회 식후 30분에 복용합니다.

### ⚠️ 그날엔코프에이연질캡슐 - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다.

매우 드물게 치명적일 수 있는 급성전신발진고름물집증, 피부점막안증후군 (스티븐스-존슨증후군), 독성표피괴사용해 (리엘증후군)와 같은 중대한 피부반응이 보고되었고 이 약 복용 후 피부발진 또는 다른 과민반응의 징후가 나타나는 경우 즉시 복용을 중단하십시오.

아세트아미노펜으로 일일 최대 용량 (4,000 mg)을 초과하여 복용하지 마십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다. 아세트아미노펜을 포함하는 다른 제품과 함께 복용하지 마십시오.
* 이 약에 과민증 환자 또는 경험자, 이 약 및 이 약의 구성성분, 다른 해열진통제, 감기약 복용 시 천식 경험자, 만 3개월 미만의 영아 및 만 2세 미만의 소아는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하가 전에 알레르기 체질, 약에 의한 발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움증 등의 알레르기 증상 경험자, 수두 또는 인플루엔자에 감염되어 있거나 또는 의심되는 영아, 유아 및 (만 15세 미만) 어린이, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 부인, 수유부, 꼭 필요한 경우의 만 2세 미만의 소아, 고령자, 몸이 약한 사람 또는 고열이 있는 사람, 간장질환, 신장질환, 심장질환, 갑상선질환, 당뇨병, 고혈압, 위십이지장궤양 등이 있는 사람, 속쓰림, 위부불쾌감, 위통과 같은 위장문제가 지속 혹은 재발되거나 궤양, 출혈 문제를 가지고 있는 사람, 흡연, 천식, 만성 기관지염, 폐기종, 과도한 가래가 동반되는 기침, 1주 이상 지속 또는 재발되는 기침, 만성 기침, 발열 및 발진이나 지속적인 두통이 동반되는 기침이 있는 사람은 의사 또는 약사와 상의하십시오.

5~6회 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우에는 이 약의 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

어린이는 보호자의 지도 및 감독하에 복용하십시오.

장기간 계속 복용하지 마십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#EN

### 💊 그날엔코프에이연질캡슐 - Efficacy and Effects
* This medicine is used to relieve various cold symptoms such as sore throat, cough, phlegm, chills, fever, headache, joint pain, and muscle pain.

### 🕒 그날엔코프에이연질캡슐 - Dosage and Administration
* For adults and children aged 15 years or older, take 2 capsules at a time. For children aged over 7 years to under 15 years, take 1 capsule at a time. Take 3 times a day, 30 minutes after meals.

### ⚠️ 그날엔코프에이연질캡슐 - Precautions
* If you regularly consume three or more alcoholic drinks per day, consult your doctor or pharmacist before taking this medicine or other antipyretic analgesics. It may cause liver damage.

Very rarely, serious skin reactions such as acute generalized exanthematous pustulosis (AGEP), Stevens-Johnson syndrome (SJS), and toxic epidermal necrolysis (TEN), which can be fatal, have been reported. If skin rash or other signs of hypersensitivity reactions appear after taking this medicine, discontinue use immediately.

Do not exceed the maximum daily dose of acetaminophen (4,000 mg). It may cause liver damage. Do not take with other products containing acetaminophen.
* Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine or its components, have a history of asthma after taking other antipyretic analgesics or cold medicines, or if you are an infant under 3 months of age or a child under 2 years of age.

Before taking this medicine, consult your doctor or pharmacist if you: have an allergic constitution, have experienced allergic symptoms such as fever, rash, joint pain, asthma, or itching due to medication; are an infant, toddler, or child (under 15 years old) infected with or suspected of having chickenpox or influenza; are pregnant or potentially pregnant; are breastfeeding; are a child under 2 years of age (only if absolutely necessary); are elderly; are frail or have a high fever; have liver disease, kidney disease, heart disease, thyroid disease, diabetes, high blood pressure, gastrointestinal or duodenal ulcers; have persistent or recurring gastrointestinal problems such as heartburn, stomach discomfort, or stomach pain, or have ulcer or bleeding problems; smoke; have asthma, chronic bronchitis, emphysema, cough accompanied by excessive phlegm, a cough lasting or recurring for more than a week, chronic cough, or a cough accompanied by fever and rash or persistent headache.

If symptoms do not improve after 5 to 6 doses, immediately stop taking this medicine and consult your doctor or pharmacist.

Children should take this medicine under the guidance and supervision of a guardian.

Do not take for an extended period.

Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

---

#CN

### 💊 그날엔코프에이연질캡슐 - 功效与作用
* 本药用于缓解感冒的多种症状，如咽喉痛、咳嗽、痰、寒战、发热、头痛、关节痛、肌肉痛等。

### 🕒 그날엔코프에이연질캡슐 - 用法用量
* 15岁及以上成人，每次2粒；7岁以上未满15岁儿童，每次1粒。每日3次，饭后30分钟服用。

### ⚠️ 그날엔코프에이연질캡슐 - 注意事项
* 每日定期饮酒三杯以上者，服用本药或其他解热镇痛药时，请咨询医生或药师。可能引起肝损伤。

极罕见情况下，曾报告可能致命的严重皮肤反应，如急性泛发性发疹性脓疱病、皮肤黏膜眼综合征（史蒂文斯-约翰逊综合征）、中毒性表皮坏死松解症（莱尔综合征）。服用本药后若出现皮疹或其他过敏反应迹象，请立即停止服用。

请勿超过对乙酰氨基酚的每日最大剂量（4,000 mg）。可能引起肝损伤。请勿与含有对乙酰氨基酚的其他产品同时服用。
* 对本药或其成分过敏者或有过敏史者，服用其他解热镇痛药、感冒药时曾发生哮喘者，以及未满3个月的婴儿及未满2岁的儿童，请勿服用本药。

服用本药前，请咨询医生或药师，如果您：有过敏体质，曾因药物引起发热、皮疹、关节痛、哮喘、瘙痒等过敏症状；患有或疑似患有水痘或流感的婴儿、幼儿及（未满15岁）儿童；孕妇或可能怀孕的妇女；哺乳期妇女；2岁以下儿童（仅在必要时）；老年人；体弱者或高热者；患有肝脏疾病、肾脏疾病、心脏疾病、甲状腺疾病、糖尿病、高血压、胃十二指肠溃疡等疾病者；持续或反复出现胃灼热、胃部不适、胃痛等胃肠道问题，或有溃疡、出血问题者；吸烟者；患有哮喘、慢性支气管炎、肺气肿、伴有过多痰的咳嗽、持续或反复超过一周的咳嗽、慢性咳嗽、伴有发热和皮疹或持续性头痛的咳嗽。

服用5~6次后症状仍无改善时，请立即停止服用本药并咨询医生或药师。

儿童请在监护人的指导和监督下服用。

请勿长期连续服用。

请严格遵守规定的用法用量。

---

#JP

### 💊 그날엔코프에이연질캡슐 - 効能・効果
* 本剤は、喉の痛み、咳、痰、悪寒、発熱、頭痛、関節痛、筋肉痛など、風邪のさまざまな症状の緩和に使用されます。

### 🕒 그날엔코프에이연질캡슐 - 用法・用量
* 15歳以上及び成人は1回2カプセルずつ、7歳を超え15歳未満は1回1カプセルずつ、1日3回食後30分に服用してください。

### ⚠️ 그날엔코프에이연질캡슐 - 注意事項
* 毎日3杯以上定期的に飲酒される方が本剤または他の解熱鎮痛剤を服用する場合は、医師または薬剤師にご相談ください。肝障害を引き起こす可能性があります。

非常にまれに、致死的となる可能性のある急性汎発性発疹性膿疱症、皮膚粘膜眼症候群（スティーブンス・ジョンソン症候群）、中毒性表皮壊死融解症（ライエル症候群）などの重篤な皮膚反応が報告されています。本剤服用後に皮疹または他の過敏反応の兆候が現れた場合は、直ちに服用を中止してください。

アセトアミノフェンとして1日最大用量（4,000 mg）を超えて服用しないでください。肝障害を引き起こす可能性があります。アセトアミノフェンを含む他の製品と併用しないでください。
* 本剤に対し過敏症のある患者または経験者、本剤および本剤の構成成分、他の解熱鎮痛剤、風邪薬服用時に喘息の経験がある方、生後3ヶ月未満の乳児および2歳未満の小児は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、アレルギー体質、薬による発熱、発疹、関節痛、喘息、かゆみなどのアレルギー症状の経験者、水痘またはインフルエンザに感染しているかまたはその疑いのある乳児、幼児および（15歳未満）小児、妊婦または妊娠している可能性のある婦人、授乳婦、どうしても必要な場合の2歳未満の小児、高齢者、体が弱い人または高熱のある人、肝臓疾患、腎臓疾患、心臓疾患、甲状腺疾患、糖尿病、高血圧、胃・十二指腸潰瘍などがある人、胸やけ、胃部不快感、胃痛のような胃腸の問題が持続あるいは再発する場合や潰瘍、出血の問題を抱えている人、喫煙、喘息、慢性気管支炎、肺気腫、過剰な痰を伴う咳、1週間以上持続または再発する咳、慢性咳、発熱および発疹や持続的な頭痛を伴う咳がある人は、医師または薬剤師に相談してください。

5〜6回服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに本剤の服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。

小児は保護者の指導および監督のもとに服用させてください。

長期間継続して服用しないでください。

定められた用法用量を守ってください。