#KO
### 💊 이지엔6이브정 - 효능 및 효과
* 이 약은 두통, 치통, 발치후 통증, 인후통, 귀의 통증, 관절통, 신경통, 요통, 근육통, 어깨결림, 타박통, 골절통, 삠 통증, 월경통 (생리통), 외상통의 진통 및 오한, 발열시의 해열에 사용합니다.

### 🕒 이지엔6이브정 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 또는 성인은 1회 1~2정씩, 만 8세 이상~만 15세 미만은 1회 1정씩, 1일 1~3회 공복을 피하여 복용합니다.

복용간격은 4시간 이상으로 하십시오.

### ⚠️ 이지엔6이브정 - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 위장출혈을 일으킬 수 있습니다.

조절되지 않는 고혈압, 울혈심부전증, 확립된 허혈성 심질환, 말초동맥질환, 뇌혈관질환을 가진 환자는 고용량 이부프로펜 (1일 2,400 mg) 복용을 피해야 하며, 고혈압, 고지혈증, 당뇨병, 흡연 등의 심혈관계 위험요소를 가지고 있는 환자는 고용량 이부프로펜 복용이 필요한 경우 이 약을 복용하기 전에 의사 또는 약사와 상의하십시오.
* 이 약에 과민증 환자 또는 경험자, 이 약 및 이 약의 구성성분, 다른 해열진통제, 감기약 복용 시 천식 경험자, 만 3개월 미만의 영아 및 만 2세 미만의 소아, 임신 30주 이후는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 꼭 필요한 경우의 만 2세 미만의 소아, 수두 또는 인플루엔자에 감염되어 있거나 또는 의심되는 영아 및 15세 미만의 어린이, 알레르기 체질, 약에 의한 발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움증 등의 알레르기 증상 경험자, 노인, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 임신 20부 이후, 수유부, 몸이 약한 사람 또는 고열이 있는 사람의 의사 또는 약사와 상의하십시오.

이 약을 복용하기 전에 간장질환, 신장질환, 갑상선질환, 당뇨병, 고혈압 등이 있는 사람, 속쓰림, 위부불쾌감, 위통 등의 위장문제 지속 혹은 재발되는 사람, 궤양 또는 출혈문제를 가지고 있는 사람, 구토와 설사로 많은 수분을 손실하거나 수분을 흡수하지 않는 사람은 의사 또는 약사와 상의하십시오.

5~6회 복용하여도 증상이 좋아지지 않을 경우 이 약의 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

어린이는 보호자의 지도 및 감독하에 복용하십시오.

장기간 계속 복용하지 마십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#EN
### 💊 이지엔6이브정 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for the relief of pain associated with headache, toothache, pain after tooth extraction, sore throat, earache, joint pain, neuralgia, back pain, muscle pain, stiff shoulders, bruise pain, fracture pain, sprain pain, menstrual pain (dysmenorrhea), and traumatic pain, as well as for the reduction of fever during chills and fever.

### 🕒 이지엔6이브정 - Dosage and Administration
*   Adults or children aged 15 years and older should take 1 to 2 tablets per dose, and children aged 8 years and older but under 15 years should take 1 tablet per dose, 1 to 3 times a day, avoiding an empty stomach.
    Maintain a dosing interval of at least 4 hours.

### ⚠️ 이지엔6이브정 - Precautions
*   Regular drinkers who consume three or more alcoholic drinks daily should consult a doctor or pharmacist when taking this medicine or other antipyretic analgesics, as it may cause gastrointestinal bleeding.

Patients with uncontrolled hypertension, congestive heart failure, established ischemic heart disease, peripheral arterial disease, or cerebrovascular disease should avoid high-dose ibuprofen (2,400 mg/day). Patients with cardiovascular risk factors such as hypertension, hyperlipidemia, diabetes, or smoking who require high-dose ibuprofen should consult a doctor or pharmacist before taking this medicine.
*   Do not take this medicine if you are: a patient with or experienced hypersensitivity to this medicine or its components; a patient who has experienced asthma after taking this medicine or its components, other antipyretic analgesics, or cold medicines; an infant under 3 months of age or a child under 2 years of age; or pregnant at 30 weeks of gestation or later.

Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are: a child under 2 years of age (only if absolutely necessary); an infant or child under 15 years of age who is infected with or suspected of having chickenpox or influenza; an individual with an allergic predisposition; an individual who has experienced allergic symptoms such as fever, rash, joint pain, asthma, or itching due to medication; an elderly individual; a pregnant woman or a woman who may be pregnant (especially after the 20th week of gestation); a lactating woman; or an individual who is frail or has a high fever.

Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have: liver disease, kidney disease, thyroid disease, diabetes, hypertension, etc.; persistent or recurrent gastrointestinal problems such as heartburn, stomach discomfort, or stomach pain; ulcer or bleeding problems; or have lost significant fluids due to vomiting and diarrhea or have difficulty absorbing fluids.

If symptoms do not improve after 5 to 6 doses, immediately stop taking this medicine and consult a doctor or pharmacist.

Children should take this medicine under the guidance and supervision of a guardian.

Do not take continuously for a long period.

Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.

---

#CN
### 💊 이지엔6이브정 - 功效与作用
*   本品用于缓解头痛、牙痛、拔牙后疼痛、咽喉痛、耳痛、关节痛、神经痛、腰痛、肌肉痛、肩周炎痛、跌打损伤痛、骨折痛、扭伤痛、月经痛（生理痛）、外伤痛，以及发热和寒战时的退热。

### 🕒 이지엔6이브정 - 用法用量
*   15岁以上成人或儿童，每次1~2片；8岁以上但15岁以下儿童，每次1片；每日1~3次，避免空腹服用。
    服药间隔应至少为4小时。

### ⚠️ 이지엔6이브정 - 注意事项
*   每日饮酒超过三杯的规律饮酒者，服用本品或其他解热镇痛药时，请咨询医生或药师。本品可能引起胃肠道出血。

患有无法控制的高血压、充血性心力衰竭、已确诊的缺血性心脏病、外周动脉疾病、脑血管疾病的患者，应避免服用高剂量布洛芬（每日2,400毫克）。患有高血压、高脂血症、糖尿病、吸烟等心血管危险因素的患者，如果需要服用高剂量布洛芬，请在服用本品前咨询医生或药师。
*   以下情况请勿服用本品：对本品或其任何成分过敏的患者或有过敏史者；服用本品或其成分、其他解热镇痛药、感冒药后曾出现哮喘者；3个月以下的婴儿及2岁以下的儿童；妊娠30周及以后的孕妇。

在服用本品前，以下情况请咨询医生或药师：2岁以下儿童（仅在绝对必要时使用）；感染或疑似感染水痘或流感的婴儿及15岁以下儿童；过敏体质者；有过因药物引起发热、皮疹、关节痛、哮喘、瘙痒等过敏症状史者；老年人；孕妇或可能怀孕的女性（特别是妊娠20周及以后）；哺乳期妇女；身体虚弱或有高热者。

在服用本品前，以下情况请咨询医生或药师：患有肝脏疾病、肾脏疾病、甲状腺疾病、糖尿病、高血压等疾病者；有持续性或复发性胃肠道问题，如胃灼热、胃部不适、胃痛等者；有溃疡或出血问题者；因呕吐和腹泻大量失水或无法吸收水分者。

如果服用5~6次后症状仍未改善，请立即停止服用本品并咨询医生或药师。

儿童请在监护人的指导和监督下服用。

请勿长期连续服用。

请严格遵守规定的用法和用量。

---

#JP
### 💊 이지엔6이브정 - 効能・効果
*   本剤は、頭痛、歯痛、抜歯後の疼痛、咽喉痛、耳痛、関節痛、神経痛、腰痛、筋肉痛、肩こり痛、打撲痛、骨折痛、ねんざ痛、月経痛（生理痛）、外傷痛の鎮痛及び悪寒、発熱時の解熱に用いられます。

### 🕒 이지엔6이브정 - 用法・用量
*   15歳以上又は成人は1回1～2錠、8歳以上15歳未満は1回1錠を、1日1～3回、空腹時を避けて服用してください。
    服用間隔は4時間以上開けてください。

### ⚠️ 이지엔6이브정 - 注意事項
*   毎日3杯以上定期的に飲酒する方が本剤又は他の解熱鎮痛剤を服用する場合は、医師又は薬剤師に相談してください。胃腸出血を引き起こす可能性があります。

コントロールされていない高血圧、うっ血性心不全、確立された虚血性心疾患、末梢動脈疾患、脳血管疾患を持つ患者は、高用量のイブプロフェン（1日2,400 mg）の服用を避けるべきであり、高血圧、高脂血症、糖尿病、喫煙などの心血管系リスク因子を持つ患者が、高用量のイブプロフェン服用が必要な場合は、本剤を服用する前に医師又は薬剤師に相談してください。
*   本剤、または本剤の成分に過敏症の既往歴がある患者、本剤、または本剤の成分、他の解熱鎮痛剤、かぜ薬の服用により喘息を起こしたことがある患者、生後3ヶ月未満の乳児および2歳未満の小児、妊娠30週以降の妊婦は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、以下に該当する方は医師又は薬剤師に相談してください：2歳未満の小児（真に必要な場合に限る）；水痘又はインフルエンザに感染している、又はその疑いがある乳児及び15歳未満の小児；アレルギー体質の方；薬により発熱、発疹、関節痛、喘息、かゆみなどのアレルギー症状を経験したことがある方；高齢者；妊婦又は妊娠している可能性のある女性（特に妊娠20週以降）；授乳婦；体が弱い方又は高熱がある方。

本剤を服用する前に、以下に該当する方は医師又は薬剤師に相談してください：肝臓病、腎臓病、甲状腺疾患、糖尿病、高血圧などがある方；胸やけ、胃部不快感、胃痛などの胃腸症状が持続的又は再発している方；潰瘍や出血の問題を抱えている方；嘔吐や下痢により多くの水分を失っている、又は水分を吸収できない方。

5～6回服用しても症状が改善しない場合は、直ちに本剤の服用を中止し、医師又は薬剤師に相談してください。

小児に服用させる場合には、保護者の指導監督のもとに服用させてください。

長期連用しないでください。

定められた用法・用量を厳守してください。