#KO
### 💊 머슬펜에프정 - 효능 및 효과
* 이 약은 두통, 치통, 발치후 통증, 인후통, 귀의 통증, 관절통, 신경통, 요통, 근육통, 어깨결림, 타박통, 골절통, 삠 통증, 월경통 (생리통), 외상통의 진통 및 오한, 발열시의 해열에 사용합니다.

### 🕒 머슬펜에프정 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 및 성인은 1회 1정씩, 1일 3회까지로 하고 공복을 피하여 복용합니다.

복용간격은 4시간 이상으로 하십시오.

### ⚠️ 머슬펜에프정 - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다.

매우 드물게 치명적일 수 있는 급성전신발진고름물집증, 피부점막안증후군 (스티븐스-존슨증후군), 독성표피괴사용해 (리엘증후군)와 같은 중대한 피부반응이 보고되었고 이 약 복용 후 피부발진 또는 다른 과민반응의 징후가 나타나는 경우 즉시 복용을 중단하십시오.

아세트아미노펜으로 일일 최대 용량 (4,000 mg)을 초과하여 복용하지 마십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다. 아세트아미노펜을 포함하는 다른 제품과 함께 복용하지 마십시오.
* 이 약에 과민증 환자 또는 경험자, 이 약 및 이 약의 구성성분, 다른 해열진통제, 감기약 복용 시 천식 경험자, 만 3개월 미만의 영아 및 만 2세 미만의 소아, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하가 전에 알레르기 체질, 약에 의한 발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움증 등의 알레르기 증상 경험자, 수두 또는 인플루엔자에 감염되어 있거나 또는 의심되는 영아 및 만 15세 미만의 어린이, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 부인, 수유부, 꼭 필요한 경우의 만 2세 미만의 소아, 고령자, 몸이 약한 사람 또는 고열이 있는 사람, 간장질환, 신장질환, 심장질환, 갑상선질환, 당뇨병, 고혈압 등이 있는 사람, 속쓰림, 위부불쾌감, 위통과 같은 위장문제가 지속 혹은 재발되거나 궤양, 출혈 문제를 가지고 있는 사람은 의사 또는 약사와 상의하십시오.

5~6회 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우에는 이 약의 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

장기간 계속 복용하지 마십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#EN
### 💊 머슬펜에프정 - Efficacy and Effects
*   This medication is used for the relief of pain such as headache, toothache, post-extraction pain, sore throat, earache, joint pain, neuralgia, lower back pain, muscle pain, stiff shoulders, contusion pain, fracture pain, sprain pain, menstrual pain (period pain), and traumatic pain, as well as for fever reduction during chills and fever.

### 🕒 머슬펜에프정 - Dosage and Administration
*   For individuals aged 15 years and older and adults, take 1 tablet at a time, up to 3 times a day. Take after meals to avoid an empty stomach.
    Ensure a dosing interval of at least 4 hours.

### ⚠️ 머슬펜에프정 - Precautions
*   Regular drinkers who consume three or more alcoholic beverages daily should consult a doctor or pharmacist when taking this medication or other fever reducers/pain relievers. It may cause liver damage.

    Very rarely, severe skin reactions such as acute generalized exanthematous pustulosis (AGEP), Stevens-Johnson syndrome (SJS), and toxic epidermal necrolysis (TEN) (Lyell's syndrome), which can be fatal, have been reported. If skin rash or other signs of hypersensitivity reactions appear after taking this medication, discontinue use immediately.

    Do not exceed the maximum daily dose of acetaminophen (4,000 mg). It may cause liver damage. Do not take with other products containing acetaminophen.
*   Do not take this medication if you are hypersensitive to this medication or have experienced hypersensitivity, have a history of asthma when taking this medication or its components, other fever reducers/pain relievers, or cold medications, are an infant under 3 months old or a child under 2 years old, or have genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.

    Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you have an allergic constitution, have experienced allergic symptoms such as fever, rash, joint pain, asthma, or itching due to medication, are an infant or child under 15 years old infected with or suspected of having chickenpox or influenza, are pregnant or possibly pregnant, are breastfeeding, are a child under 2 years old (only if absolutely necessary), are elderly, are frail or have a high fever, have liver disease, kidney disease, heart disease, thyroid disease, diabetes, high blood pressure, or have persistent or recurrent gastrointestinal problems such as heartburn, stomach discomfort, stomach pain, or have ulcer or bleeding problems.

    If symptoms do not improve after 5 to 6 doses, immediately stop taking this medication and consult a doctor or pharmacist.

    Do not take continuously for a prolonged period.

    Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

---

#CN
### 💊 머슬펜에프정 - 功效与作用
*   本药用于缓解头痛、牙痛、拔牙后疼痛、咽喉痛、耳痛、关节痛、神经痛、腰痛、肌肉痛、肩颈僵硬、挫伤痛、骨折痛、扭伤痛、月经痛（生理痛）、外伤痛等各种疼痛，以及用于寒战、发热时的解热。

### 🕒 머슬펜에프정 - 用法与用量
*   15岁以上及成人，每次1片，每日最多服用3次，请避免空腹服用。
    服用间隔请保持4小时以上。

### ⚠️ 머슬펜에프정 - 注意事项
*   每日饮酒超过三杯的规律饮酒者，在服用本药或其他解热镇痛剂时，请咨询医生或药剂师。这可能导致肝损伤。

    极少数情况下，曾报告可能致命的严重皮肤反应，如急性泛发性发疹性脓疱病、皮肤黏膜眼综合征（史蒂文斯-约翰逊综合征）、中毒性表皮坏死松解症（莱尔综合征）。若服用本药后出现皮疹或其他过敏反应迹象，请立即停止服用。

    乙酰氨基酚的每日最大剂量（4,000毫克）请勿超量服用。这可能导致肝损伤。请勿与其他含有乙酰氨基酚的产品同时服用。
*   对本药或其成分有过敏史者，或服用本药及其成分、其他解热镇痛剂、感冒药时曾有哮喘病史者，3个月以下婴儿及2岁以下儿童，以及有半乳糖不耐受症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者，请勿服用本药。

    在服用本药之前，请咨询医生或药剂师，如果您是过敏体质，曾有因药物引起的发热、皮疹、关节痛、哮喘、瘙痒等过敏症状，感染或疑似感染水痘或流感的婴儿及15岁以下儿童，孕妇或可能怀孕的妇女，哺乳期妇女，2岁以下儿童（仅在必要时），老年人，身体虚弱者或有高热者，有肝脏疾病、肾脏疾病、心脏疾病、甲状腺疾病、糖尿病、高血压等病症者，或有持续性或复发性胃部问题如胃灼热、胃部不适、胃痛，或有溃疡、出血问题者。

    如果服用5至6次后症状仍未改善，请立即停止服用本药并咨询医生或药剂师。

    请勿长期连续服用。

    请严格遵守规定的用法用量。

---

#JP
### 💊 머슬펜에프정 - 効能・効果
*   本剤は、頭痛、歯痛、抜歯後の疼痛、咽喉痛、耳痛、関節痛、神経痛、腰痛、筋肉痛、肩こり、打撲痛、骨折痛、ねんざ痛、月経痛（生理痛）、外傷痛などの鎮痛、および悪寒・発熱時の解熱に用いられます。

### 🕒 머슬펜에프정 - 用法・用量
*   15歳以上の方および成人は、1回1錠を1日3回まで、空腹時を避けて服用してください。
    服用間隔は4時間以上開けてください。

### ⚠️ 머슬펜에프정 - 注意事項
*   毎日3杯以上のアルコールを常飲している方が、本剤または他の解熱鎮痛剤を服用する際は、医師または薬剤師に相談してください。肝障害を引き起こす可能性があります。

    ごくまれに、致死的となる可能性のある急性汎発性発疹性膿疱症、皮膚粘膜眼症候群（スティーブンス・ジョンソン症候群）、中毒性表皮壊死融解症（ライエル症候群）などの重篤な皮膚反応が報告されています。本剤服用後に皮膚発疹または他の過敏反応の兆候が現れた場合は、直ちに服用を中止してください。

    アセトアミノフェンとして1日最大用量（4,000 mg）を超えて服用しないでください。肝障害を引き起こす可能性があります。アセトアミノフェンを含む他の製品と併用しないでください。
*   本剤に過敏症の患者または経験者、本剤および本剤の構成成分、他の解熱鎮痛剤、かぜ薬服用時にぜんそくの経験者、生後3ヶ月未満の乳児および2歳未満の小児、ガラクトース不耐症、Lapp乳糖分解酵素欠損症またはグルコース-ガラクトース吸収不良などの遺伝的な問題がある患者は、本剤を服用しないでください。

    本剤を服用する前に、アレルギー体質の方、薬による発熱、発疹、関節痛、ぜんそく、かゆみなどのアレルギー症状の経験者、水痘またはインフルエンザに感染しているか、または感染の疑いがある乳児および15歳未満の小児、妊婦または妊娠している可能性のある婦人、授乳婦、どうしても必要な場合の2歳未満の小児、高齢者、体が弱い人または高熱がある人、肝臓疾患、腎臓疾患、心臓疾患、甲状腺疾患、糖尿病、高血圧などがある人、胸やけ、胃部不快感、胃痛のような胃腸の問題が持続または再発している人、または潰瘍、出血の問題を抱えている人は、医師または薬剤師に相談してください。

    5～6回服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに本剤の服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。

    長期間続けて服用しないでください。

    定められた用法・用量を厳守してください。