#KO
### 💊 차마트리제정(트리메부틴말레산염) - 효능 및 효과
* 이 약은 식도역류 및 열공헤르니아, 위 또는 십이지장염, 위 또는 십이지장궤양으로 인한 복통, 소화불량, 구역, 구토 등의 소화기능 이상에 사용합니다.

이 약은 과민성대장증후군 및 경련성 결장에 사용합니다.

이 약은 습관성 구토, 변비나 설사와 같은 비감염성 장관통과 장애 등의 소아 질환에 사용합니다.

### 🕒 차마트리제정(트리메부틴말레산염) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1~2정씩 (100~200 mg), 1일 3회 식전에 복용합니다.

연령 및 증상에 따라 적절히 증감할 수 있습니다.

### ⚠️ 차마트리제정(트리메부틴말레산염) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약을 복용하기 전에 임부, 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

수유부가 부득이 복용하는 경우 수유를 중지하십시오.

#EN
### 💊 차마트리제정(트리메부틴말레산염) - Efficacy and Effects
*   This medication is used for gastrointestinal dysfunction such as abdominal pain, indigestion, nausea, and vomiting caused by esophageal reflux and hiatal hernia, gastritis or duodenitis, and gastric or duodenal ulcer.

This medication is used for irritable bowel syndrome and spastic colon.

This medication is used for pediatric disorders such as habitual vomiting, and non-infectious intestinal transit disorders like constipation or diarrhea.

### 🕒 차마트리제정(트리메부틴말레산염) - Dosage and Administration
*   Adults take 1 to 2 tablets (100 to 200 mg) per dose, 3 times a day, before meals.

The dosage may be adjusted appropriately according to age and symptoms.

### ⚠️ 차마트리제정(트리메부틴말레산염) - Precautions
*   No information available
*   Pregnant or lactating women should consult a doctor or pharmacist before taking this medication.

If a lactating woman must take this medication, breastfeeding should be discontinued.

---

#CN
### 💊 차마트리제정(트리메부틴말레산염) - 功效与作用
*   本药用于治疗食道反流和食管裂孔疝、胃炎或十二指肠炎、胃或十二指肠溃疡引起的腹痛、消化不良、恶心、呕吐等消化功能异常。

本药用于治疗肠易激综合征和痉挛性结肠。

本药用于治疗习惯性呕吐、便秘或腹泻等非感染性肠道转运障碍等小儿疾病。

### 🕒 차마트리제정(트리메부틴말레산염) - 用法与用量
*   成人每次服用1~2片（100~200毫克），每日3次，饭前服用。

可根据年龄和症状适当增减剂量。

### ⚠️ 차마트리제정(트리메부틴말레산염) - 注意事项
*   无可用信息
*   孕妇、哺乳期妇女在服用本药前应咨询医生或药师。

哺乳期妇女若不得已服用本药，应停止哺乳。

---

#JP
### 💊 차마트리제정(트리메부틴말레산염) - 効能および効果
*   本剤は、食道逆流および食道裂孔ヘルニア、胃炎または十二指腸炎、胃または十二指腸潰瘍による腹痛、消化不良、悪心、嘔吐などの消化機能異常に用いられます。

本剤は、過敏性腸症候群および痙攣性結腸に用いられます。

本剤は、習慣性嘔吐、便秘や下痢のような非感染性腸管通過障害などの小児疾患に用いられます。

### 🕒 차마트리제정(트리메부틴말레산염) - 用法および用量
*   成人は、1回1〜2錠（100〜200 mg）を1日3回、食前に服用します。

年齢および症状に応じて、適宜増減することができます。

### ⚠️ 차마트리제정(트리메부틴말레산염) - 注意事項
*   情報なし
*   妊娠中または授乳中の女性は、本剤を服用する前に医師または薬剤師にご相談ください。

授乳中の女性がやむを得ず本剤を服用する場合は、授乳を中止してください。