#KO
### 💊 스파맥에스정 - 효능 및 효과
* 이 약은 인후통, 춥고 떨리는 증상의 오한, 발열, 두통, 관절통, 근육통 등 감기의 여러 증상의 완화에 사용합니다.

### 🕒 스파맥에스정 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 및 성인은 1회 1정씩, 1일 3회 식후 30분에 복용합니다.

### ⚠️ 스파맥에스정 - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다.

매우 드물게 치명적일 수 있는 급성전신발진고름물집증, 피부점막안증후군 (스티븐스-존슨증후군), 독성표피괴사용해 (리엘증후군)와 같은 중대한 피부반응이 보고되었고 이 약 복용 후 피부발진 또는 다른 과민반응의 징후가 나타나는 경우 즉시 복용을 중단하십시오.

아세트아미노펜으로 일일 최대 용량 (4,000 mg)을 초과하여 복용하지 마십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다. 아세트아미노펜을 포함하는 다른 제품과 함께 복용하지 마십시오.
* 이 약에 과민증 환자 또는 경험자, 이 약 및 이 약의 구성성분, 다른 해열진통제, 감기약 복용 시 천식 경험자, 만 3개월 미만의 영아 및 만 2세 미만의 소아, 임신 30주 이후, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하가 전에 알레르기 체질, 약에 의한 발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움증 등의 알레르기 증상 경험자, 수두 또는 인플루엔자에 감염되어 있거나 또는 의심되는 영아 및 만 15세 미만의 어린이, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 부인, 수유부, 꼭 필요한 경우의 만 2세 미만의 소아, 몸이 약한 사람 또는 고열이 있는 사람, 간장질환, 신장질환, 심장질환, 갑상선질환, 당뇨병, 고혈압, 위십이지장궤양 등이 있는 사람, 속쓰림, 위부불쾌감, 위통과 같은 위장문제가 지속 혹은 재발되거나 궤양, 출혈 문제를 가지고 있는 사람, 황색4호〮타르트라진 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

5~6회 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우에는 이 약의 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

장기간 계속 복용하지 마십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#EN
### 💊 Spamax-S Tab. - Efficacy and Effects
*   This medication is used for the relief of various cold symptoms such as sore throat, chills with shivering, fever, headache, joint pain, and muscle pain.

### 🕒 Spamax-S Tab. - Dosage and Administration
*   For individuals aged 15 years and older, and adults, take 1 tablet at a time, 3 times a day, 30 minutes after meals.

### ⚠️ Spamax-S Tab. - Precautions
*   Individuals who regularly consume three or more alcoholic drinks per day should consult a doctor or pharmacist when taking Spamax-S Tab. or other fever reducers/pain relievers. It may cause liver damage.

Severe skin reactions such as acute generalized exanthematous pustulosis (AGEP), Stevens-Johnson syndrome (SJS), and toxic epidermal necrolysis (TEN), which can be fatal in very rare cases, have been reported. If skin rash or other signs of hypersensitivity reactions appear after taking Spamax-S Tab., discontinue use immediately.

Do not exceed the maximum daily dose of acetaminophen (4,000 mg). It may cause liver damage. Do not take Spamax-S Tab. with other products containing acetaminophen.
*   Do not take Spamax-S Tab. if you have experienced hypersensitivity to this medication or its components, or if you have experienced asthma when taking other fever reducers/pain relievers or cold medications. Also, it should not be taken by infants under 3 months of age, children under 2 years of age, women in the 30th week of pregnancy or later, or patients with genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.

Before taking Spamax-S Tab., consult a doctor or pharmacist if you: have an allergic predisposition; have experienced allergic symptoms such as fever, rash, joint pain, asthma, or itching due to medication; are an infant or child under 15 years old with or suspected of having chickenpox or influenza; are pregnant or potentially pregnant; are breastfeeding; are a child under 2 years old (only if absolutely necessary); are frail or have a high fever; have liver disease, kidney disease, heart disease, thyroid disease, diabetes, high blood pressure, or gastroduodenal ulcer; have persistent or recurrent gastrointestinal problems such as heartburn, stomach discomfort, or stomach pain, or have ulcer or bleeding problems; or have or have experienced tartrazine (Yellow No. 4) hypersensitivity.

If symptoms do not improve after 5-6 doses, immediately stop taking Spamax-S Tab. and consult a doctor or pharmacist.

Do not take Spamax-S Tab. continuously for a long period.

Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

---

#CN
### 💊 스파맥에스정 - 功效及效果
*   本药用于缓解感冒的多种症状，如咽喉痛、发冷颤抖、发热、头痛、关节痛、肌肉痛等。

### 🕒 스파맥에스정 - 用法及用量
*   15岁以上成人，每次1片，每日3次，饭后30分钟服用。

### ⚠️ 스파맥에스정 - 注意事项
*   每日饮酒超过三杯的常规饮酒者，在服用本药或其它解热镇痛药时，应咨询医生或药师。这可能导致肝损伤。

曾有报道极少数情况下可能致命的严重皮肤反应，如急性全身发疹性脓疱病、皮肤黏膜眼综合征（史蒂文斯-约翰逊综合征）、中毒性表皮坏死松解症（莱尔综合征）。服用本药后若出现皮疹或其他过敏反应迹象，请立即停药。

乙酰氨基酚每日最大剂量（4,000毫克）请勿超量服用。这可能导致肝损伤。请勿与含有乙酰氨基酚的其他产品同时服用。
*   对本药或其成分过敏的患者或有过敏史者，服用其他解热镇痛药、感冒药时曾出现哮喘者，3个月以下婴儿及2岁以下儿童，妊娠30周以后，患有半乳糖不耐症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收障碍等遗传性疾病的患者，请勿服用本药。

服用本药前，请咨询医生或药师，如果您：有过敏体质；曾因药物引起发热、皮疹、关节痛、哮喘、瘙痒等过敏症状；患有或疑似患有水痘或流感的婴儿及15岁以下儿童；孕妇或可能怀孕的妇女；哺乳期妇女；2岁以下儿童（仅在绝对必要时）；体弱或高热者；患有肝脏疾病、肾脏疾病、心脏疾病、甲状腺疾病、糖尿病、高血压、胃十二指肠溃疡等疾病；有持续或复发的烧心、胃部不适、胃痛等胃肠道问题，或有溃疡、出血问题；或对黄色4号（酒石黄）过敏或有过敏史。

如果服用5-6次后症状仍未改善，请立即停止服用本药，并咨询医生或药师。

请勿长期连续服用。

请严格遵守规定的用法和用量。

---

#JP
### 💊 ス파맥에스정 - 効能および効果
*   本剤は、咽喉痛、悪寒（寒気と震え）、発熱、頭痛、関節痛、筋肉痛など、風邪の諸症状の緩和に使用されます。

### 🕒 스파맥에스정 - 用法および用量
*   15歳以上の方および成人は、1回1錠、1日3回、食後30分に服用してください。

### ⚠️ 스파맥에스정 - 注意事項
*   毎日3杯以上定期的に飲酒する方が、本剤または他の解熱鎮痛剤を服用する際は、医師または薬剤師にご相談ください。肝臓損傷を引き起こす可能性があります。

急性汎発性発疹性膿疱症、皮膚粘膜眼症候群（スティーブンス・ジョンソン症候群）、中毒性表皮壊死融解症（ライエル症候群）など、極めてまれに致命的となる可能性のある重篤な皮膚反応が報告されており、本剤服用後に皮膚発疹または他の過敏反応の兆候が現れた場合は直ちに服用を中止してください。

アセトアミノフェンとして1日最大用量（4,000 mg）を超えて服用しないでください。肝臓損傷を引き起こす可能性があります。アセトアミノフェンを含む他の製品と併用しないでください。
*   本剤に過敏症のある患者またはその経験者、本剤および本剤の構成成分、他の解熱鎮痛剤、かぜ薬服用時に喘息を経験したことのある方、生後3ヶ月未満の乳児および2歳未満の小児、妊娠30週以降の妊婦、ガラクトース不耐症、Lapp乳糖分解酵素欠乏症またはグルコース・ガラクトース吸収不良などの遺伝的な問題がある患者は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、アレルギー体質の方、薬による発熱、発疹、関節痛、喘息、かゆみなどのアレルギー症状を経験した方、水痘またはインフルエンザに感染している、またはその疑いのある乳児および15歳未満の小児、妊婦または妊娠している可能性のある婦人、授乳婦、どうしても必要な場合の2歳未満の小児、体が弱い人または高熱のある人、肝臓疾患、腎臓疾患、心臓疾患、甲状腺疾患、糖尿病、高血圧、胃十二指腸潰瘍などがある人、胸やけ、胃部不快感、胃痛のような胃腸の問題が持続または再発している、あるいは潰瘍、出血の問題を抱えている人、黄色4号・タートラジン過敏症患者または経験者は、医師または薬剤師に相談してください。

5〜6回服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに本剤の服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。

長期間連続して服用しないでください。

定められた用法・用量を厳守してください。