#KO
### 💊 가넥트액 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신 및 수유기, 병을 앓는 동안이나 회복 후의 체력저하 시의 비타민 B1, B2, B6의 보급에 사용합니다.

이 약은 함유된 비타민 등을 통해 신경통, 근육통, 요통이나 어깨결림 등의 관절통, 구각염, 구순염, 구내염, 설염, 습진, 피부염 증상의 완화에 사용합니다.

이 약은 함유된 비타민 등을 통해 각기, 눈의 피로에 사용합니다.

### 🕒 가넥트액 - 용법 및 용량
* 만 19세 이상 성인은 1회 1병씩, 1일 1회 복용합니다.

### ⚠️ 가넥트액 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 만 3개월 미만의 젖먹이는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 미숙아, 유아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 이 약의 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#EN
### 💊 가넥트액 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for the supplementation of vitamins B1, B2, B6 during physical fatigue, pregnancy and lactation, and periods of physical debilitation during illness or after recovery.
*   This medicine is used to relieve symptoms of neuralgia, myalgia, lumbago, shoulder stiffness, and other joint pains, angular stomatitis, cheilitis, stomatitis, glossitis, eczema, and dermatitis, through the vitamins it contains.
*   This medicine is used for beriberi and eye fatigue, through the vitamins it contains.

### 🕒 가넥트액 - Dosage and Administration
*   Adults aged 19 years and older should take 1 bottle once a day.

### ⚠️ 가넥트액 - Precautions
*   No information
*   Do not take this medicine if you are hypersensitive to this medicine or if you are an infant under 3 months of age.
*   Before taking this medicine, pregnant women or women who may be pregnant, breastfeeding women, premature infants, and infants should consult a doctor or pharmacist.
*   If symptoms do not improve after approximately 1 month of administration, immediately discontinue this medicine and consult a doctor or pharmacist.
*   This medicine may turn urine yellow and affect clinical test values.
*   Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

---

#CN
### 💊 가넥트액 - 功效及效果
*   本药用于身体疲劳、妊娠及哺乳期、患病期间或病后恢复期体力下降时补充维生素B1、B2、B6。
*   本药通过所含维生素等，用于缓解神经痛、肌肉痛、腰痛或肩周炎等关节痛、口角炎、唇炎、口腔炎、舌炎、湿疹、皮炎等症状。
*   本药通过所含维生素等，用于治疗脚气、眼睛疲劳。

### 🕒 가넥트액 - 用法及用量
*   19岁以上成人，每次1瓶，每日1次服用。

### ⚠️ 가넥트액 - 注意事项
*   无信息
*   对本药过敏的患者，以及未满3个月的婴儿，请勿服用本药。
*   服用本药前，孕妇及可能怀孕的女性、哺乳期妇女、早产儿、婴幼儿应咨询医生或药师。
*   如果服用约1个月后症状仍无改善，请立即停止服用本药，并咨询医生或药师。
*   本药可能使尿液变黄，并可能影响临床检测值。
*   请严格遵守规定的用法用量。

---

#JP
### 💊 가넥트액 - 効能及び効果
*   本薬は、肉体疲労、妊娠授乳期、病中病後の体力低下時のビタミンB1、B2、B6の補給に用います。
*   本薬は、含有されるビタミン等により、神経痛、筋肉痛、腰痛や肩こりなどの関節痛、口角炎、口唇炎、口内炎、舌炎、湿疹、皮膚炎の症状緩和に用います。
*   本薬は、含有されるビタミン等により、脚気、眼精疲労に用います。

### 🕒 가넥트액 - 用法及び用量
*   19歳以上の成人は、1回1瓶を、1日1回服用します。

### ⚠️ 가넥트액 - 注意事項
*   情報なし
*   本薬に過敏症の患者、生後3ヶ月未満の乳児は本薬を服用しないでください。
*   本薬を服用する前に、妊婦および妊娠している可能性のある女性、授乳婦、未熟児、乳幼児は医師または薬剤師にご相談ください。
*   約1ヶ月服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに本薬の服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。
*   尿を黄色に変色させ、臨床検査値に影響を与える可能性があります。
*   定められた用法用量を守って服用してください。