#KO
### 💊 카네클로질정(클로트리마졸) - 효능 및 효과
* 이 약은 칸디다성 질염에 사용합니다.

### 🕒 카네클로질정(클로트리마졸) - 용법 및 용량
* 성인은 보통 1회 1정씩, 1일 1회로 연속 6일간 취침 시에 질내 깊숙이 삽입하십시오.

단기요법으로 사용하는 경우 성인은 1회 2정씩, 1일 1회로 연속 3일간 취침 시에 질내 깊숙이 삽입하십시오.

### ⚠️ 카네클로질정(클로트리마졸) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자 또는 경험자, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

이 약은 질에만 사용하십시오. 내복용으로 사용하지 마십시오. 또한 삼키지 마십시오.

임신 기간 동안에는 삽입기구를 사용하지 마십시오.

생리기간 중에는 사용하지 마십시오.

외음부염이나 칸디다성 귀두염이 수반된 경우에는 추가적으로 클로트리마졸 크림제제를 사용하는 것이 좋습니다. 가려움증, 염증 등과 같은 증상 발생 시 성적 파트너도 국소 치료를 받으십시오.

재감염을 막기 위해 개인이 사용하는 수건이나 내의 등 매일 바꿔입고 입었던 것들은 삶아서 세탁하십시오.

이 약을 사용하는 동안에는 탐폰, 질내세척법, 세정제 혹은 기타 질 삽입제품을 사용하지 마십시오. 아울러 질내 성교를 하지 마십시오.

이 약이 눈이 닿지 않게 하십시오.

만 12세 이상의 어린이 및 성인만 사용하십시오.

이 약은 콘돔, 질내피임용격막과 같은 라텍스 또는 고무제품을 약화시킬 수 있습니다.

#EN
### 💊 카네클로질정(클로트리마졸) - Efficacy and Effects
*   This medication is used for candidal vaginitis.

### 🕒 카네클로질정(클로트리마졸) - Dosage and Administration
*   Adults usually insert 1 tablet deeply into the vagina once daily at bedtime for 6 consecutive days.

*   For short-term therapy, adults insert 2 tablets deeply into the vagina once daily at bedtime for 3 consecutive days.

### ⚠️ 카네클로질정(클로트리마졸) - Precautions
*   No information.
*   Do not use this medication if you are hypersensitive to this medication or have a history of hypersensitivity, or if you have hereditary problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.

*   Before using this medication, pregnant women or women who may be pregnant, and breastfeeding women should consult a doctor or pharmacist.

*   This medication is for vaginal use only. Do not use orally. Do not swallow.

*   Do not use an applicator during pregnancy.

*   Do not use during menstruation.

*   If vulvitis or candidal balanitis is also present, it is recommended to additionally use a clotrimazole cream preparation. In case of symptoms such as itching or inflammation, the sexual partner should also receive topical treatment.

*   To prevent re-infection, personal items such as towels and underwear should be changed daily and washed by boiling.

*   While using this medication, do not use tampons, vaginal douches, washes, or other intravaginal products. Furthermore, avoid vaginal intercourse.

*   Keep this medication out of contact with the eyes.

*   Use only for children aged 12 years and older and adults.

*   This medication may weaken latex or rubber products such as condoms and vaginal diaphragms.

---

#CN
### 💊 카네클로질정(클로트리마졸) - 功效与作用
*   本药用于念珠菌性阴道炎。

### 🕒 카네클로질정(클로트리마졸) - 用法与用量
*   成人通常一次1片，一日1次，连续6天，于睡前深插入阴道。

*   如果用于短期疗法，成人一次2片，一日1次，连续3天，于睡前深插入阴道。

### ⚠️ 카네클로질정(클로트리마졸) - 注意事项
*   无信息。
*   对本药过敏或有过敏史的患者，以及有半乳糖不耐症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性问题的患者，请勿使用本药。

*   使用本药前，孕妇或可能怀孕的女性，以及哺乳期女性应咨询医生或药师。

*   本药仅限阴道使用。请勿口服。请勿吞咽。

*   怀孕期间请勿使用插入器。

*   月经期间请勿使用。

*   如果伴有外阴炎或念珠菌性龟头炎，建议额外使用克霉唑乳膏制剂。出现瘙痒、炎症等症状时，性伴侣也应接受局部治疗。

*   为防止再次感染，个人使用的毛巾、内衣等应每天更换，并煮沸洗涤。

*   使用本药期间，请勿使用卫生棉条、阴道冲洗剂、清洁剂或其他阴道内插入产品。此外，请勿进行阴道性交。

*   请避免本药接触眼睛。

*   仅限12岁以上儿童及成人使用。

*   本药可能会削弱乳胶或橡胶制品，如避孕套和阴道隔膜。

---

#JP
### 💊 카네클로질정(클로트리마졸) - 効能・効果
*   本剤はカンジダ性腟炎に用いられます。

### 🕒 카네클로질정(클로트리마졸) - 用法・用量
*   成人は通常、1回1錠を1日1回、6日間連続で就寝時に腟内に深く挿入してください。

*   短期療法として使用する場合は、成人は1回2錠を1日1回、3日間連続で就寝時に腟内に深く挿入してください。

### ⚠️ 카네클로질정(클로트리마졸) - 注意事項
*   情報なし。
*   本剤に対し過敏症のある患者またはその既往歴のある患者、ガラクトース不耐症、Lapp乳糖分解酵素欠損症、またはブドウ糖-ガラクトース吸収不良症などの遺伝性疾患を有する患者は本剤を使用しないでください。

*   本剤を使用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦は医師または薬剤師に相談してください。

*   本剤は腟にのみ使用してください。内服しないでください。また、飲み込まないでください。

*   妊娠期間中はアプリケーターを使用しないでください。

*   生理期間中は使用しないでください。

*   外陰炎やカンジダ性亀頭炎を伴う場合は、追加的にクロトリマゾールクリーム製剤を使用することをお勧めします。かゆみ、炎症などの症状が発生した場合は、性的パートナーも局所治療を受けてください。

*   再感染を防ぐため、個人的に使用するタオルや下着などは毎日交換し、着用したものは煮沸消毒して洗濯してください。

*   本剤を使用している間は、タンポン、腟内洗浄、洗浄剤、またはその他の腟内挿入製品を使用しないでください。また、腟内性交はしないでください。

*   本剤が目に入らないように注意してください。

*   12歳以上の小児および成人の方のみご使用ください。

*   本剤は、コンドーム、腟内避妊用隔膜などのラテックスまたはゴム製品を弱める可能性があります。