#KO
### 💊 타스나비타정 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신 및 수유기, 병을 앓는 동안이나 회복 후의 체력저하 시 비타민 B1, B2, B6, C의 보급에 사용합니다.

### 🕒 타스나비타정 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1정씩, 1일 1회 복용합니다.

### ⚠️ 타스나비타정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 및 콩 또는 땅콩 과민증 환자, 대두유 과민증 환자 또는 경험자, 만 3개월 미만의 젖먹이는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 미숙아, 유아, 고옥살산뇨증, 통픙, 신장결석 환자, 고지단백혈증, 당뇨병성고지질혈증 및 췌장염 등의 지방대사 이상 환자 또는 지질성 유제를 신중히 투여해야 하는 환자, 지방과부하 관련 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

1개울 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 이 약의 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

폴산이 부족한 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

각종 요검사시에 혈당의 검출을 방해할 수 있으며, 요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#EN
### 💊 타스나비타정 - Efficacy and Effects
* This medicine is used to supplement vitamins B1, B2, B6, and C during physical fatigue, pregnancy and lactation, and when physical strength declines during illness or after recovery.

### 🕒 타스나비타정 - Dosage and Administration
* Adults should take 1 tablet once a day.

### ⚠️ 타스나비타정 - Precautions
* No information
* Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, soy, or peanuts, or if you have experienced hypersensitivity to soybean oil, or if you are an infant under 3 months of age.

Before taking this medicine, pregnant women or women who may be pregnant, breastfeeding women, premature infants, infants, patients with hyperoxaluria, gout, or kidney stones, patients with lipid metabolism disorders such as hyperlipoproteinemia, diabetic hyperlipidemia, and pancreatitis, or patients who require careful administration of lipid emulsions, and patients at risk of fat overload should consult a doctor or pharmacist.

If symptoms do not improve after taking this medicine for about one month, immediately stop taking this medicine and consult a doctor or pharmacist.

Patients with folic acid deficiency should consult a doctor or pharmacist.

This medicine may interfere with the detection of blood sugar during various urine tests and may turn urine yellow, thereby affecting clinical test results.

Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

---

#CN
### 💊 타스나비타정 - 功效与作用
* 本药用于缓解身体疲劳，妊娠及哺乳期，以及患病期间或病后体力下降时，补充维生素B1、B2、B6、C。

### 🕒 타스나비타정 - 用法用量
* 成人每次1片，每日1次服用。

### ⚠️ 타스나비타정 - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏者，对大豆或花生过敏者，对大豆油过敏或有过敏史者，以及未满3个月的婴儿请勿服用本药。

服用本药前，孕妇及可能怀孕的女性、哺乳期妇女、早产儿、婴儿、高草酸尿症患者、痛风患者、肾结石患者、高脂蛋白血症、糖尿病高脂血症及胰腺炎等脂肪代谢异常患者，或需要慎重给予脂质乳剂的患者，以及与脂肪过载相关的患者，请务必咨询医生或药师。

服用约一个月后症状仍未改善时，请立即停止服用本药，并咨询医生或药师。

叶酸缺乏患者请咨询医生或药师。

本药在进行各种尿液检查时，可能会干扰血糖的检测，并可能使尿液呈黄色，从而影响临床检查结果。

请严格遵守规定的用法用量。

---

#JP
### 💊 타스나비타정 - 効能・効果
* 本剤は、肉体疲労時、妊娠・授乳期、病中病後の体力低下時におけるビタミンB1、B2、B6、Cの補給に用いられます。

### 🕒 타스나비타정 - 用法・用量
* 成人は1回1錠を、1日1回服用してください。

### ⚠️ 타스나비타정 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症のある方、大豆またはピーナッツに対し過敏症のある方、大豆油に対し過敏症のある方または経験者、生後3ヶ月未満の乳児は本剤を服用しないでください。

本剤の服用前に、妊婦および妊娠している可能性のある女性、授乳婦、未熟児、乳児、高シュウ酸尿症、痛風、腎結石の患者、高脂質血症、糖尿病性高脂血症および膵炎などの脂質代謝異常患者、または脂質エマルジョンを慎重に投与する必要がある患者、脂肪過負荷関連の患者は医師または薬剤師にご相談ください。

約1ヶ月服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに本剤の服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。

葉酸が不足している患者は医師または薬剤師にご相談ください。

各種尿検査において血糖の検出を妨げることがあり、尿を黄色に変色させ、臨床検査値に影響を与える可能性があります。

定められた用法・用量を守ってください。