#KO
### 💊 모네랄정 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신·수유기, 병중·병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력저하 시 비타민 B1의 보급, 각기, 눈의 피로 및 신경통, 근육통, 관절통(요통, 어깨결림 등) 증상의 완화와 아연, 셀레늄의 보급에 사용합니다.

### 🕒 모네랄정 - 용법 및 용량
* 만 12세 이상 및 성인은 1회 1정씩, 1일 2회 또는 1회 2정씩, 1일 1회 복용합니다.

### ⚠️ 모네랄정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 만 12개월 미만의 젖먹이, 윌슨병, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 소화성궤양, 만성궤양성대장염, 국한성대장염 등의 위장질환, 심장·순환기계기능 장애, 신장장애, 저단백혈증, 담낭(쓸개)관련 질환, 간질환, 당뇨병 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

1개월 정도 복용하여도 증상이 좋아지지 않을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#EN

### 💊 모네랄정 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used to supplement vitamin B1 during physical fatigue, pregnancy, lactation, and physical weakness during or after illness (during illness or after recovery). It is also used for the relief of symptoms such as beriberi, eye strain, neuralgia, muscle pain, and joint pain (e.g., lower back pain, stiff shoulders), and to supplement zinc and selenium.

### 🕒 모네랄정 - Dosage and Administration
*   For individuals aged 12 years or older and adults, take 1 tablet once, twice daily, or 2 tablets once, once daily.

### ⚠️ 모네랄정 - Precautions
*   No information available.
*   Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, are an infant under 12 months, have Wilson's disease, galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or genetic problems such as glucose-galactose malabsorption.
*   Before taking this medicine, patients with gastrointestinal diseases such as peptic ulcer, chronic ulcerative colitis, regional enteritis, heart and circulatory system dysfunction, kidney impairment, hypoproteinemia, gallbladder-related diseases, liver disease, or diabetes should consult a doctor or pharmacist.
*   If symptoms do not improve after approximately 1 month of taking this medicine, immediately discontinue use and consult a doctor or pharmacist.
*   Please strictly adhere to the prescribed dosage and administration.

---

#CN

### 💊 모네랄정 - 功效与作用
*   本药用于补充体力疲劳、妊娠期、哺乳期、病中·病后（患病期间或康复后）体力下降时的维生素B1，缓解脚气病、眼睛疲劳以及神经痛、肌肉痛、关节痛（如腰痛、肩颈僵硬）等症状，并补充锌和硒。

### 🕒 모네랄정 - 用法用量
*   12岁以上儿童及成人，每次1片，每日2次，或每次2片，每日1次。

### ⚠️ 모네랄정 - 注意事项
*   无信息
*   对本药过敏者、未满12个月的婴儿、威尔逊病、半乳糖不耐症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病患者请勿服用本药。
*   在服用本药前，患有消化性溃疡、慢性溃疡性结肠炎、局限性结肠炎等胃肠道疾病、心血管功能障碍、肾功能障碍、低蛋白血症、胆囊相关疾病、肝病、糖尿病的患者请咨询医生或药师。
*   如果服用约1个月后症状仍未改善，请立即停止服用并咨询医生或药师。
*   请严格遵守规定的用法用量。

---

#JP

### 💊 모네랄정 - 効能・効果
*   本剤は、肉体疲労、妊娠・授乳期、病中・病後（病気を患っている間や回復後）の体力低下時におけるビタミンB1の補給、脚気、眼精疲労、神経痛、筋肉痛、関節痛（腰痛、肩こりなど）の症状緩和、ならびに亜鉛、セレンの補給に用いられます。

### 🕒 모네랄정 - 用法・用量
*   12歳以上および成人は、1回1錠を1日2回、または1回2錠を1日1回服用します。

### ⚠️ 모네랄정 - 注意事項
*   情報なし
*   本剤に対し過敏症のある患者、生後12ヵ月未満の乳児、ウィルソン病、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症、またはブドウ糖-ガラクトース吸収不良などの遺伝的問題がある患者は本剤を服用しないでください。
*   本剤を服用する前に、消化性潰瘍、慢性潰瘍性大腸炎、限局性大腸炎などの胃腸疾患、心臓・循環器系機能障害、腎障害、低タンパク血症、胆嚢関連疾患、肝疾患、糖尿病の患者は医師または薬剤師に相談してください。
*   約1ヶ月間服用しても症状が改善しない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。
*   定められた用法・用量を守ってください。