#KO
### 💊 아이오쿨프로점안액(트레할로스수화물)(1회용) - 효능 및 효과
* 이 약은 바람, 연기, 공해, 먼지, 건조한 열, 에어컨, 항공여행, 장시간 컴퓨터 사용시 눈의 건조(불쾌감, 찌르는 듯한 통증, 자극)나 눈의 피로에 사용합니다.

### 🕒 아이오쿨프로점안액(트레할로스수화물)(1회용) - 용법 및 용량
* 필요 시 각각의 눈에 1회 1방울씩, 1일 수회 점안하십시오.

점안은 아래 눈꺼풀을 부드럽게 아래로 당기고 위를 보는 동안 아래 결막낭에 하십시오.

### ⚠️ 아이오쿨프로점안액(트레할로스수화물)(1회용) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약의 구성성분 및 단백질계 약물에 과민증 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 눈의 통증이 심한 사람, 안약에 의한 알레르기 반응(눈의 충혈, 가려움, 부종, 발진, 충혈되어 붉어짐 등) 경험자, 녹내장 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

증상이 악화되거나 3일 이상 증상이 지속되는 경우 사용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

이 약은 점안용으로만 사용하십시오.

사용하기 전에 손을 철저히 씻으십시오.

개봉시의 용기 파편을 제거하기 위함으로 최초 사용 시 1~2방울은 점안하지 않고 버리십시오.

개봉한 후에는 1회만 사용하고, 점안 후 남은 액과 용기는 버리십시오.

용기의 끝이 눈꺼풀 및 속눈썹에 닿으면 눈곱이나 곰팡이 등에 의해 약액이 오염 또는 혼탁(흐림)될 수 있으므로 주의하고, 혼탁(흐림)된 것은 사용하지 마십시오.

오염을 방지하기 위해 될 수 있는 한 공동으로 사용하지 마십시오.

이 약은 콘택트렌즈 착용 중에도 사용할 수 있습니다.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#EN
### 💊 아이오쿨프로점안액(트레할로스수화물)(1회용) - Efficacy and Effects
* This medicine is indicated for eye dryness (discomfort, stinging pain, irritation) or eye fatigue caused by exposure to wind, smoke, pollution, dust, dry heat, air conditioning, air travel, or prolonged computer use.

### 🕒 아이오쿨프로점안액(트레할로스수화물)(1회용) - Dosage and Administration
* Instill 1 drop into each eye several times a day as needed.

To instill, gently pull down the lower eyelid and apply to the lower conjunctival sac while looking upwards.

### ⚠️ 아이오쿨프로점안액(트레할로스수화물)(1회용) - Precautions
* No information
* Do not use this medicine if you are hypersensitive to its ingredients or protein-based drugs.

Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you experience severe eye pain, have a history of allergic reactions to eye drops (such as eye congestion, itching, swelling, rash, redness), or have glaucoma.

If symptoms worsen or persist for more than 3 days, immediately discontinue use and consult a doctor or pharmacist.

This medicine is for ophthalmic use only.

Wash your hands thoroughly before use.

To remove any container fragments upon opening, discard the first 1-2 drops without instilling them during the initial use.

Use only once after opening, and discard any remaining solution and the container after instillation.

Be careful not to let the tip of the container touch your eyelids or eyelashes, as the solution may become contaminated or cloudy (turbid) by eye discharge or fungi. Do not use if the solution is cloudy (turbid).

To prevent contamination, avoid sharing the product as much as possible.

This medicine can be used while wearing contact lenses.

Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

---

#CN
### 💊 아이오쿨프로점안액(트레할로스수화물)(1회용) - 功效与作用
* 本药适用于因风、烟雾、污染、灰尘、干热、空调、航空旅行、长时间使用电脑引起的眼睛干涩（不适感、刺痛感、刺激感）或眼睛疲劳。

### 🕒 아이오쿨프로점안액(트레할로스수화물)(1회용) - 用法与用量
* 需要时，每次向每只眼睛滴入1滴，每日数次。

滴药时，请轻轻拉下下眼睑，在向上看的同时将药液滴入下结膜囊。

### ⚠️ 아이오쿨프로점안액(트레할로스수화물)(1회용) - 注意事项
* 无信息
* 对本药成分及蛋白质类药物过敏的患者，请勿使用本药。

服用本药前，如果出现严重眼痛、曾对眼药水产生过敏反应（如眼睛充血、瘙痒、肿胀、皮疹、红肿等）或患有青光眼，请咨询医生或药师。

如果症状恶化或持续3天以上，请立即停止使用并咨询医生或药师。

本药仅供滴眼用。

使用前请彻底洗手。

为去除开封时可能产生的容器碎片，首次使用时请勿滴入，丢弃1-2滴药液。

开封后请仅使用一次，滴眼后剩余的药液和容器请丢弃。

容器尖端触及眼睑及睫毛可能会导致药液被眼屎或霉菌等污染或混浊（模糊），因此请注意，请勿使用已混浊（模糊）的药液。

为防止污染，请尽量避免共用。

佩戴隐形眼镜时也可使用本药。

请严格遵守规定的用法和用量。

---

#JP
### 💊 아이오쿨프로점안액(트레할로스수화물)(1회용) - 効能及び効果
* 本剤は、風、煙、汚染、ほこり、乾燥した熱、エアコン、航空旅行、長時間のコンピューター使用によって引き起こされる目の乾燥（不快感、刺すような痛み、刺激）や目の疲れに用います。

### 🕒 아이오쿨프로점안액(트레할로스수화물)(1회용) - 用法及び用量
* 必要に応じて、1回1滴ずつ、1日数回点眼してください。

点眼する際は、下まぶたを優しく下に引き、上を見ながら下結膜嚢に点眼してください。

### ⚠️ 아이오쿨프로점안액(트레할로스수화물)(1회용) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤の成分およびタンパク質系薬剤に過敏症の患者は、本剤を使用しないでください。

本剤を服用する前に、目の痛みがひどい人、点眼薬によるアレルギー反応（目の充血、かゆみ、腫れ、発疹、充血して赤くなるなど）の経験者、緑内障患者は、医師または薬剤師に相談してください。

症状が悪化した場合や、3日以上症状が続く場合は、直ちに使用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。

本剤は点眼用にのみ使用してください。

使用前に手を徹底的に洗ってください。

開封時の容器の破片を取り除くため、初回使用時は1～2滴を点眼せずに捨ててください。

開封後は1回のみ使用し、点眼後に残った液と容器は捨ててください。

容器の先端がまぶたやまつげに触れると、目やにやカビなどによって薬液が汚染または混濁（にごり）する可能性があるため注意し、混濁（にごり）したものは使用しないでください。

汚染を防ぐため、可能な限り共同で使用しないでください。

本剤はコンタクトレンズ装用中でも使用できます。

定められた用法・用量を守ってください。