#KO
### 💊 챔프코프에스액 - 효능 및 효과
* 이 약은 기침, 가래에 사용합니다.

### 🕒 챔프코프에스액 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상은 1회 20 mL(4포)씩, 만 11세 이상~만 15세 미만은 1회 13.3 mL(2 ⅔포)씩, 만 8세 이상~만 11세 미만은 1회 10 mL(2포)씩, 만 5세 이상~만 8세 미만은 1회 6.7 mL(1 ⅓포)씩, 만 3세 이상~만 5세 미만은 1회 5 mL(1포)씩, 만 2세 이상~만 3세 미만은 1회 4 mL (4/5포)씩, 1일 5~6회 약 4시간 간격을 두고 복용합니다.

### ⚠️ 챔프코프에스액 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 만 3개월 미만의 영아는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 만 2세 미만 소아, 알레르기 체질, 알레르기 반응(발열, 발진, 관절통, 가려움증 등) 경험자, 간장질환, 신장질환, 심장질환, 갑상선질환, 당뇨병, 고혈압 등이 있는 사람, 고령자, 몸이 약한 사람 또는 고열이 있는 사람, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 흡연, 천식, 만성 기관지염, 폐기종, 과도한 가래가 동반되는 기침, 1주 이상 지속 또는 재발되는 기침, 만성 기침, 발열·발진이나 지속적인 두통이 동반되는 기침 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독 하에 투여하십시오.

5~6회 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 챔프코프에스액 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for cough and phlegm.

### 🕒 챔프코프에스액 - Dosage and Administration
* For individuals aged 15 years or older, take 20 mL (4 sachets) per dose.
* For individuals aged 11 years or older but under 15 years, take 13.3 mL (2 ⅔ sachets) per dose.
* For individuals aged 8 years or older but under 11 years, take 10 mL (2 sachets) per dose.
* For individuals aged 5 years or older but under 8 years, take 6.7 mL (1 ⅓ sachets) per dose.
* For individuals aged 3 years or older but under 5 years, take 5 mL (1 sachet) per dose.
* For individuals aged 2 years or older but under 3 years, take 4 mL (4/5 sachets) per dose.
* Take 5-6 times a day, with an interval of approximately 4 hours between doses.

### ⚠️ 챔프코프에스액 - Precautions
* No information
* Do not take this medicine if you are hypersensitive to it or if you are an infant under 3 months of age.

Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are a child under 2 years of age, have an allergic constitution, have experienced allergic reactions (such as fever, rash, joint pain, itching, etc.), have liver disease, kidney disease, heart disease, thyroid disease, diabetes, high blood pressure, etc., are elderly, are frail or have a high fever, are pregnant or may be pregnant, are breastfeeding, smoke, have asthma, chronic bronchitis, emphysema, a cough accompanied by excessive phlegm, a cough lasting or recurring for more than 1 week, chronic cough, or a cough accompanied by fever, rash, or persistent headache.

Strictly follow the prescribed dosage and administration.

When administering to children, administer under the supervision of a guardian.

If symptoms do not improve after 5-6 doses, discontinue administration immediately and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 챔프코프에스액 - 功效与作用
* 本药用于治疗咳嗽、咳痰。

### 🕒 챔프코프에스액 - 用法用量
* 15岁及以上者，每次20毫升（4袋）。
* 11岁及以上但未满15岁者，每次13.3毫升（2 ⅔袋）。
* 8岁及以上但未满11岁者，每次10毫升（2袋）。
* 5岁及以上但未满8岁者，每次6.7毫升（1 ⅓袋）。
* 3岁及以上但未满5岁者，每次5毫升（1袋）。
* 2岁及以上但未满3岁者，每次4毫升（4/5袋）。
* 每日服用5-6次，每次间隔约4小时。

### ⚠️ 챔프코프에스액 - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏的患者以及未满3个月的婴儿请勿服用本药。

服用本药前，以下人群请咨询医生或药师：未满2岁的儿童，过敏体质者，有过敏反应（如发热、皮疹、关节痛、瘙痒等）史者，患有肝脏疾病、肾脏疾病、心脏疾病、甲状腺疾病、糖尿病、高血压等疾病者，老年人，体弱或高热者，孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女，吸烟者，患有哮喘、慢性支气管炎、肺气肿、伴有过量痰的咳嗽、持续1周以上或反复发作的咳嗽、慢性咳嗽，或伴有发热、皮疹或持续性头痛的咳嗽患者。

请严格遵守规定的用法用量。

儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。

服用5-6次后症状仍未改善时，请立即停止服用，并咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 챔프코프에스액 - 効能・効果
* 本剤は咳、痰に用いられます。

### 🕒 챔프코프에스액 - 用法・用量
* 15歳以上は1回20 mL（4包）。
* 11歳以上15歳未満は1回13.3 mL（2 ⅔包）。
* 8歳以上11歳未満は1回10 mL（2包）。
* 5歳以上8歳未満は1回6.7 mL（1 ⅓包）。
* 3歳以上5歳未満は1回5 mL（1包）。
* 2歳以上3歳未満は1回4 mL（4/5包）。
* 1日5～6回、約4時間の間隔をあけて服用してください。

### ⚠️ 챔프코프에스액 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に過敏症の患者、生後3ヶ月未満の乳児は服用しないでください。

本剤を服用する前に、2歳未満の小児、アレルギー体質の方、アレルギー反応（発熱、発疹、関節痛、かゆみなど）の経験者、肝臓疾患、腎臓疾患、心臓疾患、甲状腺疾患、糖尿病、高血圧などがある方、高齢者、体が弱い方または高熱のある方、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、喫煙者、喘息、慢性気管支炎、肺気腫、過剰な痰を伴う咳、1週間以上続くまたは再発する咳、慢性的な咳、発熱・発疹や持続的な頭痛を伴う咳の患者は、医師または薬剤師にご相談ください。

定められた用法・用量を厳守してください。

小児に服用させる場合は、保護者の指導監督のもとに服用させてください。

5～6回服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。