#KO
### 💊 트라부틴정200밀리그램(트리메부틴말레산염) - 효능 및 효과
* 이 약은 식도역류 및 열공(구멍)헤르니아(탈장), 위·십이지장염, 위·십이지장궤양에 소화기능이상, 과민성대장증후군 및 경련성 결장에 사용합니다.

이 약은 소아의 습관성 구토, 비감염성 장관통과장애 (변비, 설사) 질환에 사용합니다.

### 🕒 트라부틴정200밀리그램(트리메부틴말레산염) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 100~200 mg씩, 1일 3회 식전에 복용합니다.

연령, 증상에 따라 적절히 증감할 수 있습니다.

### ⚠️ 트라부틴정200밀리그램(트리메부틴말레산염) - 주의사항
* 정보 없음
* 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 임부, 수유부, 황색4호에 과민증 또는 알레르기 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

# KO
### 💊 트라부틴정200밀리그램(트리메부틴말레산염) - 효능 및 효과
* 이 약은 식도역류 및 열공(구멍)헤르니아(탈장), 위·십이지장염, 위·십이지장궤양에 소화기능이상, 과민성대장증후군 및 경련성 결장에 사용합니다.

이 약은 소아의 습관성 구토, 비감염성 장관통과장애 (변비, 설사) 질환에 사용합니다.

### 🕒 트라부틴정200밀리그램(트리메부틴말레산염) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 100~200 mg씩, 1일 3회 식전에 복용합니다.

연령, 증상에 따라 적절히 증감할 수 있습니다.

### ⚠️ 트라부틴정200밀리그램(트리메부틴말레산염) - 주의사항
* 정보 없음
* 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 임부, 수유부, 황색4호에 과민증 또는 알레르기 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

---

#EN
### 💊 트라부틴정200밀리그램(트리메부틴말레산염) - Efficacy and Effects
* This drug is used for digestive dysfunction in esophageal reflux and hiatal hernia, gastritis/duodenitis, gastric/duodenal ulcer, irritable bowel syndrome, and spastic colon.

It is also used for habitual vomiting and non-infectious intestinal transit disorders (constipation, diarrhea) in children.

### 🕒 트라부틴정200밀리그램(트리메부틴말레산염) - Dosage and Administration
* Adults should take 100-200 mg per dose, 3 times a day, before meals.

The dosage may be appropriately adjusted depending on age and symptoms.

### ⚠️ 트라부틴정200밀리그램(트리메부틴말레산염) - Precautions
* No information
* Patients with genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption should not take this drug.

Before taking this drug, pregnant women, breastfeeding women, and those with a history of hypersensitivity or allergy to Tartrazine (Yellow No. 4) should consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 트라부틴정200밀리그램(트리메부틴말레산염) - 功效与作用
* 本药用于治疗食道反流和裂孔疝、胃十二指肠炎、胃十二指肠溃疡引起的消化功能异常、肠易激综合征和痉挛性结肠。

本药还用于治疗儿童习惯性呕吐、非感染性肠道转运障碍（便秘、腹泻）等疾病。

### 🕒 트라부틴정200밀리그램(트리메부틴말레산염) - 用法与用量
* 成人每次口服100~200毫克，每日3次，饭前服用。

根据年龄、症状可适当增减剂量。

### ⚠️ 트라부틴정200밀리그램(트리메부틴말레산염) - 注意事项
* 无信息
* 患有半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者，请勿服用本药。

服用本药前，孕妇、哺乳期妇女以及对柠檬黄（黄色4号）有过敏或超敏反应史者，请咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 트라부틴정200밀리그램(트리메부틴말레산염) - 効能・効果
* 本薬は、食道逆流および裂孔ヘルニア、胃・十二指腸炎、胃・十二指腸潰瘍における消化機能異常、過敏性腸症候群および痙攣性結腸に使用されます。

本薬は、小児の習慣性嘔吐、非感染性腸管通過障害（便秘、下痢）疾患にも使用されます。

### 🕒 트라부틴정200밀리그램(트리메부틴말레산염) - 用法・用量
* 成人は、1回100～200 mgを1日3回、食前に服用します。

年齢、症状に応じて適宜増減できます。

### ⚠️ 트라부틴정200밀리그램(트리메부틴말레산염) - 注意事項
* 情報なし
* ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症またはグルコース-ガラクトース吸収不良症などの遺伝性疾患を有する患者は、本薬を服用しないでください。

本薬を服用する前に、妊婦、授乳婦、およびタートラジン（黄色4号）に過敏症またはアレルギーの経験がある方は、医師または薬剤師にご相談ください。