#KO
### 💊 안티푸라민40플라스타(플루르비프로펜) - 효능 및 효과
* 이 약은 퇴행성관절염(골(뼈)관절염), 어깨관절주위염, 건(힘줄)·건초염(힘줄윤활막염), 상완골(위팔뼈)상과염(테니스 엘보우 등), 근육통, 외상(상처)후의 종창(부기)·동통(통증)의 질환 및 해당 증상의 진통·소염(항염)에 사용합니다.

### 🕒 안티푸라민40플라스타(플루르비프로펜) - 용법 및 용량
* 약면의 박리(벗겨내기)지를 떼어낸 후 1일 2회 환부(질환부위)에 부착하십시오.

### ⚠️ 안티푸라민40플라스타(플루르비프로펜) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 경험자, 아스피린 천식(비스테로이드성 소염(항염) 진통제 등에 의한 천식발작 유발) 환자 또는 경험자, 임신 후기는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 기관지 천식 환자, 임부, 소아, 고령자(노인)는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

손상된 피부와 점막에는 사용하지 마십시오.

습진 또는 발진부위에는 사용하지 마십시오.

적용부위의 땀을 닦아낸 후 사용하십시오.

#KO
### 💊 안티푸라민40플라스타(플루르비프로펜) - 효능 및 효과
* 이 약은 퇴행성관절염(골(뼈)관절염), 어깨관절주위염, 건(힘줄)·건초염(힘줄윤활막염), 상완골(위팔뼈)상과염(테니스 엘보우 등), 근육통, 외상(상처)후의 종창(부기)·동통(통증)의 질환 및 해당 증상의 진통·소염(항염)에 사용합니다.

### 🕒 안티푸라민40플라스타(플루르비프로펜) - 용법 및 용량
* 약면의 박리(벗겨내기)지를 떼어낸 후 1일 2회 환부(질환부위)에 부착하십시오.

### ⚠️ 안티푸라민40플라스타(플루르비프로펜) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 경험자, 아스피린 천식(비스테로이드성 소염(항염) 진통제 등에 의한 천식발작 유발) 환자 또는 경험자, 임신 후기는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 기관지 천식 환자, 임부, 소아, 고령자(노인)는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

손상된 피부와 점막에는 사용하지 마십시오.

습진 또는 발진부위에는 사용하지 마십시오.

적용부위의 땀을 닦아낸 후 사용하십시오.

---

#EN
### 💊 안티푸라민40플라스타(플루르비프로펜) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for the treatment of degenerative arthritis (osteoarthritis), periarthritis of the shoulder, tendinitis/tenosynovitis, humerus epicondylitis (e.g., tennis elbow), muscle pain, and post-traumatic swelling and pain, as well as for the analgesia and anti-inflammatory treatment of these symptoms.

### 🕒 안티푸라민40플라스타(플루르비프로펜) - Dosage and Administration
* Peel off the release liner from the medication patch and apply it to the affected area twice a day.

### ⚠️ 안티푸라민40플라스타(플루르비프로펜) - Precautions
* No information provided
* Do not use this medicine if you have experienced hypersensitivity to it, if you have or have experienced aspirin asthma (asthma attacks induced by non-steroidal anti-inflammatory drugs), or if you are in the late stages of pregnancy.

Before using this medicine, patients with bronchial asthma, pregnant women, children, and the elderly should consult a doctor or pharmacist.

Do not use on damaged skin or mucous membranes.

Do not use on areas with eczema or rash.

Wipe off sweat from the application area before use.

---

#CN
### 💊 안티푸라민40플라스타(플루르비프로펜) - 功效与作用
* 本药用于治疗退行性关节炎（骨关节炎）、肩周炎、肌腱/腱鞘炎、肱骨上髁炎（如网球肘）、肌肉疼痛、创伤后肿胀和疼痛等疾病，并用于缓解这些症状的疼痛和炎症。

### 🕒 안티푸라민40플라스타(플루르비프로펜) - 用法与用量
* 撕下药贴的离型纸后，每日两次贴于患处。

### ⚠️ 안티푸라민40플라스타(플루르비프로펜) - 注意事项
* 暂无信息
* 对本药有过敏史者、患有或曾患阿司匹林哮喘（非甾体抗炎镇痛药等引起的哮喘发作）的患者，以及妊娠晚期妇女请勿使用本药。

在使用本药前，支气管哮喘患者、孕妇、儿童和老年人应咨询医生或药剂师。

请勿用于受损皮肤和粘膜。

请勿用于湿疹或皮疹部位。

使用前请擦干使用部位的汗水。

---

#JP
### 💊 안티푸라민40플라스타(플루르비프로펜) - 効能・効果
* 本剤は、変形性関節症（骨関節炎）、肩関節周囲炎、腱・腱鞘炎、上腕骨外側上顆炎（テニス肘など）、筋肉痛、外傷後の腫脹・疼痛の疾患および当該症状の鎮痛・消炎（抗炎症）に用います。

### 🕒 안티푸라민40플라스타(플루르비프로펜) - 用法・用量
* 薬剤表面の剥離紙を剥がし、1日2回患部に貼付してください。

### ⚠️ 안티푸라민40플라스타(플루르비프로펜) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症の既往がある方、アスピリン喘息（非ステロイド性消炎鎮痛剤などによる喘息発作誘発）の患者または既往がある方、妊娠後期の方は本剤を使用しないでください。

本剤を使用する前に、気管支喘息患者、妊婦、小児、高齢者（お年寄り）は医師または薬剤師にご相談ください。

損傷した皮膚や粘膜には使用しないでください。

湿疹または発疹部位には使用しないでください。

適用部位の汗を拭き取ってから使用してください。