#KO
### 💊 큐앤큐니트로푸라존거즈 - 효능 및 효과
* 이 약은 화상 또는 외상에 의한 2차 세균감염에 사용합니다.

### 🕒 큐앤큐니트로푸라존거즈 - 용법 및 용량
* 환부의 크기에 따라 적당히 절단하여 1일 1~3회 환부에 부착합니다.

증상에 따라 적절히 증감합니다.

### ⚠️ 큐앤큐니트로푸라존거즈 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자 또는 경험자는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 신장애 환자, 임부 또는 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

수유부가 사용하는 경우 가슴부위에는 사용하지 마십시오.

#EN

### 💊 큐앤큐니트로푸라존거즈 - Efficacy and Effects
* This drug is used for secondary bacterial infections caused by burns or trauma.

### 🕒 큐앤큐니트로푸라존거즈 - Dosage and Administration
* Cut appropriately according to the size of the affected area and apply to the affected area 1 to 3 times a day.

Adjust dosage appropriately depending on symptoms.

### ⚠️ 큐앤큐니트로푸라존거즈 - Precautions
* No information
* Patients with hypersensitivity to this drug or those with a history of hypersensitivity should not use this drug.

Patients with renal impairment, pregnant women, or breastfeeding women should consult a doctor or pharmacist before using this drug.

If a breastfeeding woman uses this drug, do not apply it to the breast area.

---

#CN

### 💊 큐앤큐니트로푸라존거즈 - 功效与作用
* 本药用于治疗烧伤或外伤引起的继发性细菌感染。

### 🕒 큐앤큐니트로푸라존거즈 - 用法与用量
* 根据患处大小适当裁剪，每日1~3次贴敷于患处。

根据症状适当增减用量。

### ⚠️ 큐앤큐니트로푸라존거즈 - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏或有过敏史的患者请勿使用本药。

肾功能障碍患者、孕妇或哺乳期妇女在使用本药前，请咨询医生或药师。

如果哺乳期妇女使用，请勿用于胸部。

---

#JP

### 💊 큐앤큐니트로푸라존거즈 - 効能・効果
* 本薬は、熱傷または外傷による二次細菌感染症に用います。

### 🕒 큐앤큐니트로푸라존거즈 - 用法・用量
* 患部の大きさに応じて適当な大きさに切断し、1日1～3回患部に貼付してください。

症状に応じて適切に増減してください。

### ⚠️ 큐앤큐니트로푸라존거즈 - 注意事項
* 情報なし
* 本薬に対し過敏症のある患者または既往歴のある患者は、本薬を使用しないでください。

本薬を使用する前に、腎機能障害患者、妊婦または授乳婦は医師または薬剤師に相談してください。

授乳婦が使用する場合、胸部には使用しないでください。