#KO
### 💊 치렉스정600밀리그램(디오스민) - 효능 및 효과
* 이 약은 정맥부전과 관련된 증상(다리 중압감, 통증)의 개선, 모세혈관 취약증에 의한 장애의 보조치료, 치질과 관련된 징후의 치료에 사용합니다.

### 🕒 치렉스정600밀리그램(디오스민) - 용법 및 용량
* 정맥 부전에는 1회 600 mg씩, 1일 1회 식사 시 복용합니다.

치질에는 1회 600 mg씩, 1일 2~3회(1,200~1,800 mg) 식사 시 복용합니다.

### ⚠️ 치렉스정600밀리그램(디오스민) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 수유부, 대두유에 과민증 또는 알레르기 경험자, 콩 또는 땅콩에 과민증 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 임부, 고지단백혈증, 당뇨병성고지질혈증 및 췌장염 등 지방대사 이상 환자 또는 지질성 유제를 신중히 투여해야 하는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

증상이 빨리 나아지지 않으면 항문검사를 받으십시오.

#KO
### 💊 치렉스정600밀리그램(디오스민) - 효능 및 효과
* 이 약은 정맥부전과 관련된 증상(다리 중압감, 통증)의 개선, 모세혈관 취약증에 의한 장애의 보조치료, 치질과 관련된 징후의 치료에 사용합니다.

### 🕒 치렉스정600밀리그램(디오스민) - 용법 및 용량
* 정맥 부전에는 1회 600 mg씩, 1일 1회 식사 시 복용합니다.
* 치질에는 1회 600 mg씩, 1일 2~3회(1,200~1,800 mg) 식사 시 복용합니다.

### ⚠️ 치렉스정600밀리그램(디오스민) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 수유부, 대두유에 과민증 또는 알레르기 경험자, 콩 또는 땅콩에 과민증 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.
* 이 약을 복용하기 전에 임부, 고지단백혈증, 당뇨병성고지질혈증 및 췌장염 등 지방대사 이상 환자 또는 지질성 유제를 신중히 투여해야 하는 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.
* 증상이 빨리 나아지지 않으면 항문검사를 받으십시오.

---

#EN
### 💊 치렉스정600밀리그램(디오스민) - Efficacy and Effects
* This drug is used for the improvement of symptoms related to venous insufficiency (heavy leg sensation, pain), adjunctive treatment of disorders caused by capillary fragility, and treatment of signs related to hemorrhoids.

### 🕒 치렉스정600밀리그램(디오스민) - Dosage and Administration
* For venous insufficiency: Take 600 mg once daily with meals.
* For hemorrhoids: Take 600 mg 2 to 3 times daily (1,200 to 1,800 mg total) with meals.

### ⚠️ 치렉스정600밀리그램(디오스민) - Precautions
* No information
* Do not take this drug if you are a patient with hypersensitivity to this drug, a breastfeeding woman, have a history of hypersensitivity or allergy to soybean oil, or have hypersensitivity to soy or peanuts.
* Before taking this drug, pregnant women, patients with lipid metabolism disorders such as hyperlipoproteinemia, diabetic hyperlipidemia, and pancreatitis, or patients who need to be carefully administered lipid emulsions, should consult a doctor or pharmacist.
* If symptoms do not improve quickly, undergo an anal examination.

---

#CN
### 💊 치렉스정600밀리그램(디오스민) - 功效与作用
* 本药用于改善与静脉功能不全相关的症状（腿部沉重感、疼痛），毛细血管脆弱引起的障碍的辅助治疗，以及治疗与痔疮相关的症状。

### 🕒 치렉스정600밀리그램(디오스민) - 用法用量
* 用于静脉功能不全：每次600 mg，每日1次，随餐服用。
* 用于痔疮：每次600 mg，每日2~3次（总计1,200~1,800 mg），随餐服用。

### ⚠️ 치렉스정600밀리그램(디오스민) - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏者、哺乳期妇女、对大豆油过敏或有相关过敏史者、对大豆或花生过敏者请勿服用本药。
* 服用本药前，孕妇、患有高脂蛋白血症、糖尿病性高脂血症、胰腺炎等脂肪代谢异常的患者，或需谨慎使用脂质乳剂的患者，请咨询医生或药师。
* 如果症状没有迅速改善，请进行肛门检查。

---

#JP
### 💊 치렉스정600밀리그램(디오스민) - 効能・効果
* 本剤は、静脈不全に関連する症状（足の重感、痛み）の改善、毛細血管脆弱性による障害の補助治療、および痔に関連する症状の治療に用いられます。

### 🕒 치렉스정600밀리그램(디오스민) - 用法・用量
* 静脈不全には、1回600 mgを1日1回、食事時に服用します。
* 痔には、1回600 mgを1日2～3回（1,200～1,800 mg）、食事時に服用します。

### ⚠️ 치렉스정600밀리그램(디오스민) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に過敏症のある患者、授乳婦、大豆油に過敏症またはアレルギー歴のある患者、大豆またはピーナッツに過敏症のある患者は本剤を服用しないでください。
* 本剤を服用する前に、妊婦、高脂蛋白血症、糖尿病性高脂血症、膵炎などの脂質代謝異常患者、または脂質性乳剤を慎重に投与する必要がある患者は、医師または薬剤師にご相談ください。
* 症状が早く改善しない場合は、肛門検査を受けてください。