#KO
### 💊 트리멜라정 - 효능 및 효과
* 이 약은 수술 및 외상 후 또는 유즙울체로 인한 염증성 부종의 완화에 사용합니다.

### 🕒 트리멜라정 - 용법 및 용량
* 성인은 첫날 1회 2정씩, 1일 4회 복용합니다.

이후 유지량으로 1회 1정씩, 1일 4회 복용합니다.

### ⚠️ 트리멜라정 - 주의사항
* 정보 없음
* 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 혈액응고이상, 심한 간장애 또는 신장애 환자, 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성은 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#EN
### 💊 트리멜라정 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for the relief of inflammatory edema after surgery and trauma or due to galactostasis.

### 🕒 트리멜라정 - Dosage and Administration
*   Adults: On the first day, take 2 tablets once, 4 times a day.
*   Thereafter, as a maintenance dose, take 1 tablet once, 4 times a day.

### ⚠️ 트리멜라정 - Precautions
*   No information
*   Patients with hereditary problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption should not take this medicine.
*   Before taking this medicine, patients with blood coagulation disorders, severe liver or kidney impairment, pregnant women, or women who may be pregnant should consult a doctor or pharmacist.
*   Please strictly follow the prescribed dosage and administration.

***

#CN
### 💊 트리멜라정 - 功效与作用
*   本品用于缓解手术及外伤后或乳汁淤积引起的炎症性水肿。

### 🕒 트리멜라정 - 用法与用量
*   成人：首日每次2片，每日4次。
*   之后作为维持量，每次1片，每日4次。

### ⚠️ 트리멜라정 - 注意事项
*   无信息
*   患有半乳糖不耐症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者，请勿服用本品。
*   服用本品前，有凝血功能障碍、严重肝功能或肾功能障碍、孕妇及可能怀孕的女性，请咨询医生或药师。
*   请严格遵守规定的用法与用量。

***

#JP
### 💊 트리멜라정 - 効能・効果
*   本剤は、手術や外傷後、または乳汁うっ滞による炎症性浮腫の緩和に用いられます。

### 🕒 트리멜라정 - 用法・用量
*   成人：初回は1日目、1回2錠を1日4回服用します。
*   その後、維持量として1回1錠を1日4回服用します。

### ⚠️ 트리멜라정 - 注意事項
*   情報なし
*   ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症、またはグルコース-ガラクトース吸収不良症などの遺伝的疾患を持つ患者は、本剤を服用しないでください。
*   本剤を服用する前に、血液凝固異常、重度の肝機能障害または腎機能障害のある患者、妊婦および妊娠している可能性のある女性は、医師または薬剤師にご相談ください。
*   定められた用法・用量を厳守してください。