#KO
### 💊 트리븐정 - 효능 및 효과
* 이 약은 수술 및 외상(상처)후, 유즙울체(젖고임) 질환 및 증상의 염증성 부종(부기)의 완화에 사용합니다.

### 🕒 트리븐정 - 용법 및 용량
* 성인은 첫날 1회 2정씩, 1일 4회 복용합니다.

이후 유지량으로 1회 1정씩, 1일 4회 복용합니다.

### ⚠️ 트리븐정 - 주의사항
* 정보 없음
* 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 혈액응고이상, 심한 간장애 또는 신장애(신장(콩팥)장애), 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성은 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

# 트리븐정

##EN
### 💊 트리븐정 - Efficacy and Effect
*   This medication is used for the relief of inflammatory edema (swelling) after surgery and trauma (injury), and in diseases and symptoms of galactostasis (milk stasis).

### 🕒 트리븐정 - Dosage and Administration
*   Adults should take 2 tablets per dose, 4 times a day on the first day.
*   Thereafter, for maintenance, take 1 tablet per dose, 4 times a day.

### ⚠️ 트리븐정 - Precautions
*   No information available.
*   Patients with genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption should not take this medicine.
*   Before taking this medicine, patients with blood coagulation disorders, severe liver dysfunction or kidney dysfunction (kidney impairment), pregnant women, or women who may be pregnant should consult a doctor or pharmacist.
*   Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

---

##CN
### 💊 트리븐정 - 功效与作用
*   本药用于缓解手术和外伤（创伤）后、乳汁淤积（积奶）疾病及症状的炎症性水肿（肿胀）。

### 🕒 트리븐정 - 用法用量
*   成人首日每次2片，每日4次服用。
*   此后，维持剂量为每次1片，每日4次服用。

### ⚠️ 트리븐정 - 注意事项
*   暂无信息
*   患有半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者，请勿服用本药。
*   在服用本药前，患有凝血功能障碍、严重肝功能障碍或肾功能障碍（肾脏障碍）、孕妇及可能怀孕的女性，请咨询医生或药师。
*   请严格遵守规定的用法和用量。

---

##JP
### 💊 트리븐정 - 効能・効果
*   本剤は、手術後及び外傷（傷）後、乳汁鬱滞（乳の貯留）疾患及び症状の炎症性浮腫（むくみ）の緩和に用いられます。

### 🕒 트리븐정 - 用法・用量
*   成人は初日1回2錠ずつ、1日4回服用します。
*   以降は維持量として、1回1錠ずつ、1日4回服用します。

### ⚠️ 트리븐정 - 注意事項
*   情報なし
*   ガラクトース不耐症、Lapp乳糖分解酵素欠損症、またはグルコース-ガラクトース吸収不良症などの遺伝性疾患がある患者は、本剤を服用しないでください。
*   本剤を服用する前に、血液凝固異常、重度の肝機能障害または腎機能障害（腎臓障害）、妊婦および妊娠している可能性のある女性は、医師または薬剤師にご相談ください。
*   定められた用法・用量を厳守してください。