#KO
### 💊 파워포텐액(L-아스파르트산-L-아르기닌수화물) - 효능 및 효과
* 이 약은 정신적 혹은 신체적 기능무력 증상이나 회복기간 중 아미노산 보충으로 기력을 회복하는데 보조요법에 사용합니다.

### 🕒 파워포텐액(L-아스파르트산-L-아르기닌수화물) - 용법 및 용량
* 12세 이상의 청소년 및 성인은 1일 1회, 1포를 복용합니다.

아침에 복용하는 것이 좋으나 취침전에도 복용할 수 있습니다.

적은 양의 물과 함께 복용할 수 있습니다.

### ⚠️ 파워포텐액(L-아스파르트산-L-아르기닌수화물) - 주의사항
* 이 약은 체내에서 페닐알라닌으로 대사되는 아스파탐이 함유되어 페닐알라닌의 섭취를 규제할 필요가 있는 페닐케톤뇨증 환자는 복용하지 마십시오.

1일 허용량은 WHO 권장량으로서 아스파탐 함량으로 40 mg/kg/1일 이하입니다. 60 kg 성인 기준 1일 최대 복용량은 2.4 g입니다. 가능한 한 최소량으로 복용하십시오.
* 이 약에 과민증, 심한 신기능장애 또는 간기능장애 환자, 심근경색 환자 또는 경험자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 카라멜 과민증 또는 경험자, 소변이 고이는 요저류 문제가 있는 사람, 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 15일 이상 계속 복용하는 사람은 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#EN

### 💊 파워포텐액(L-아스파르트산-L-아르기닌수화물) - Efficacy and Effects
*   This medication is used as an adjunctive therapy to restore vitality by supplementing amino acids for symptoms of mental or physical asthenia or during recovery periods.

### 🕒 파워포텐액(L-아스파르트산-L-아르기닌수화물) - Dosage and Administration
*   Adolescents aged 12 years and older and adults take 1 sachet once daily.
*   It is best to take it in the morning, but it can also be taken before bedtime.
*   It can be taken with a small amount of water.

### ⚠️ 파워포텐액(L-아스파르트산-L-아르기닌수화물) - Precautions
*   This medication contains aspartame, which is metabolized to phenylalanine in the body. Therefore, patients with phenylketonuria who need to regulate phenylalanine intake should not take this medication.
    The acceptable daily intake, as recommended by WHO, is 40 mg/kg/day or less of aspartame content. For a 60 kg adult, the maximum daily dose is 2.4 g. Take the minimum possible amount.
*   Do not take this medication if you have hypersensitivity to this medication, severe renal or hepatic dysfunction, or if you are a patient with or have a history of myocardial infarction.
    Before taking this medication, consult your doctor or pharmacist if you have caramel hypersensitivity or a history of it, have urinary retention problems, are pregnant or possibly pregnant, are breastfeeding, or if you are taking it continuously for more than 15 days.
    Follow the prescribed dosage and administration strictly.

---

#CN

### 💊 파워포텐액(L-아스파르트산-L-아르기닌수화물) - 功效与作用
*   本药作为辅助疗法，用于补充氨基酸，以恢复精神或身体机能衰弱症状或恢复期间的精力。

### 🕒 파워포텐액(L-아스파르트산-L-아르기닌수화물) - 用法与用量
*   12岁以上的青少年及成人每日1次，每次1包。
*   最好在早晨服用，但也可在睡前服用。
*   可与少量水一同服用。

### ⚠️ 파워포텐액(L-아스파르트산-L-아르기닌수화물) - 注意事项
*   本药含有阿斯巴甜，其在体内代谢为苯丙氨酸，因此，苯丙酮尿症患者（需要限制苯丙氨酸摄入者）请勿服用本药。
    每日允许摄入量（WHO推荐）为阿斯巴甜含量40毫克/公斤/日以下。以60公斤成人为基准，每日最大服用量为2.4克。请尽可能服用最小剂量。
*   对本药过敏者、严重肾功能障碍或肝功能障碍患者、心肌梗塞患者或有相关病史者请勿服用本药。
    服用本药前，如果您有焦糖过敏史或曾有过敏反应、有尿潴留问题者、孕妇及可能怀孕的女性、哺乳期妇女、连续服用15天以上者，请咨询医生或药师。
    请严格遵守规定的用法和用量。

---

#JP

### 💊 파워포텐액(L-아스파르트산-L-아르기닌수화물) - 効能及び効果
*   本剤は、精神的または身体的機能低下の症状や回復期間中のアミノ酸補給として、活力を回復させるための補助療法に用いられます。

### 🕒 파워포텐액(L-아스파르트산-L-아르기닌수화물) - 用法及び用量
*   12歳以上の青少年および成人は、1日1回、1包を服用します。
*   朝に服用するのが望ましいですが、就寝前にも服用できます。
*   少量の水と一緒に服用できます。

### ⚠️ 파워포텐액(L-아스파르트산-L-아르기닌수화물) - 注意事項
*   本剤には、体内でフェニルアラニンに代謝されるアスパルテームが含まれており、フェニルアラニンの摂取を規制する必要があるフェニルケトン尿症患者は服用しないでください。
    1日許容摂取量はWHOの推奨量として、アスパルテーム含有量で40 mg/kg/1日以下です。60 kgの成人を基準とした1日最大服用量は2.4 gです。可能な限り最小量で服用してください。
*   本剤に対し過敏症のある方、重度の腎機能障害または肝機能障害のある方、心筋梗塞の患者または既往歴のある方は、本剤を服用しないでください。
    本剤を服用する前に、キャラメル過敏症または既往歴のある方、尿がたまる尿閉の問題がある方、妊婦および妊娠している可能性のある女性、授乳婦、15日以上継続して服用する方は、医師または薬剤師にご相談ください。
    定められた用法・用量を守ってください。