#KO
### 💊 제일톡톡퓨어점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨)(1회용) - 효능 및 효과
* 이 약은 안구건조증이나 바람· 태양에 노출되어 생기는 화끈거리는 증상, 자극감, 불쾌감의 일시적인 완화 및 자극감 예방에 사용합니다.

### 🕒 제일톡톡퓨어점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨)(1회용) - 용법 및 용량
* 용기의 끝 부분을 앞뒤로 완전히 구부린 다음 당겨서 개봉하고, 필요시 증상이 있는 눈에 1~2방울씩 점안하십시오.

### ⚠️ 제일톡톡퓨어점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨)(1회용) - 주의사항
* 정보 없음
* 일회 사용 후 재사용하지 마십시오.

점안 후 남은 액과 용기는 버리십시오.

용기의 팁이 외부에 닿지 않도록 하십시오.

액의 색이 변했거나 혼탁된 것은 사용하지 마십시오.

실수로 이 약을 먹었을 경우, 즉시 의사의 도움을 받으십시오.

#KO
### 💊 제일톡톡퓨어점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨)(1회용) - 효능 및 효과
* 이 약은 안구건조증이나 바람· 태양에 노출되어 생기는 화끈거리는 증상, 자극감, 불쾌감의 일시적인 완화 및 자극감 예방에 사용합니다.

### 🕒 제일톡톡퓨어점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨)(1회용) - 용법 및 용량
* 용기의 끝 부분을 앞뒤로 완전히 구부린 다음 당겨서 개봉하고, 필요시 증상이 있는 눈에 1~2방울씩 점안하십시오.

### ⚠️ 제일톡톡퓨어점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨)(1회용) - 주의사항
* 정보 없음
* 일회 사용 후 재사용하지 마십시오.

점안 후 남은 액과 용기는 버리십시오.

용기의 팁이 외부에 닿지 않도록 하십시오.

액의 색이 변했거나 혼탁된 것은 사용하지 마십시오.

실수로 이 약을 먹었을 경우, 즉시 의사의 도움을 받으십시오.

---

#EN
### 💊 제일톡톡퓨어점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨)(1회용) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for the temporary relief of burning, irritation, and discomfort caused by dry eyes or exposure to wind and sun, and to prevent irritation.

### 🕒 제일톡톡퓨어점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨)(1회용) - Dosage and Administration
* Completely bend the tip of the container back and forth, then twist it off to open. Instill 1 to 2 drops into the affected eye(s) as needed.

### ⚠️ 제일톡톡퓨어점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨)(1회용) - Precautions
* No information
* Do not reuse after a single use.

Discard any remaining solution and the container after instillation.

Do not let the tip of the container touch any surface.

Do not use if the solution changes color or becomes cloudy.

If you accidentally ingest this medicine, seek immediate medical attention.

---

#CN
### 💊 제일톡톡퓨어점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨)(1회용) - 功效与作用
* 本药用于暂时缓解由干眼症或暴露于风、阳光引起的灼热感、刺激感和不适感，并预防刺激。

### 🕒 제일톡톡퓨어점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨)(1회용) - 用法与用量
* 将容器的尖端完全向前和向后弯曲，然后拧开以打开，需要时向患眼滴入1至2滴。

### ⚠️ 제일톡톡퓨어점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨)(1회용) - 注意事项
* 无信息
* 一次性使用后请勿重复使用。

滴眼后，请丢弃剩余的药液和容器。

请勿让容器尖端接触外部任何物体。

如果药液颜色发生变化或变得浑浊，请勿使用。

如果不慎误食本药，请立即寻求医生的帮助。

---

#JP
### 💊 제일톡톡퓨어점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨)(1회용) - 効能・効果
* 本薬は、ドライアイや風・太陽への露出によって生じるヒリヒリ感、刺激感、不快感を一時的に緩和し、刺激を予防するために使用します。

### 🕒 제일톡톡퓨어점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨)(1회용) - 用法・用量
* 容器の先端を前後に完全に曲げてから引きちぎって開封し、必要に応じて症状のある目に1～2滴点眼してください。

### ⚠️ 제일톡톡퓨어점안액(카르복시메틸셀룰로오스나트륨)(1회용) - 注意事項
* 情報なし
* 一度使用した後は再使用しないでください。

点眼後、残った液と容器は捨ててください。

容器の先端が外部に触れないようにしてください。

液の色が変わったり、混濁している場合は使用しないでください。

誤って本薬を服用した場合は、直ちに医師の診察を受けてください。