#KO
### 💊 일양케어네일라카(시클로피록스) - 효능 및 효과
* 이 약은 조갑진균증, 즉 손∙발톱무좀에 사용합니다.

### 🕒 일양케어네일라카(시클로피록스) - 용법 및 용량
* 손∙발을 씻고 건조시킨 후 하루에 한번 얇은 막이 형성되도록 질환 부위에 바르십시오.

손∙발톱 전체와 손∙발톱 주위 5 mm의 피부, 가능하면 손∙발톱 끝의 아래부분에 바르십시오.

30초 정도 건조시킨 후 적어도 6시간 동안은 씻지 않아야 하므로 취침 전에 바르십시오.

의도치 않게 물에 씻었다면 다시 바르십시오.

정기적으로 자라난 손∙발톱 끝부분과 질환 부위는 가위나 손톱깎이 등으로 자르십시오.

### ⚠️ 일양케어네일라카(시클로피록스) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 경험자, 18세 미만은 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 임부 또는 임신하고 있는 가능성이 있는 부인, 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

하루에 한번 꾸준히 바르도록 하고, 만약 바르는 것을 잊어 버렸을 경우라도 다음날 두 번 바르지 마십시오.

효과가 없거나 질환 부위가 광범위할 경우 의사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 일양케어네일라카(시클로피록스) - Indications and Effects
*   This medicine is used for onychomycosis, also known as fungal nail infection of the fingernails or toenails.

### 🕒 일양케어네일라카(시클로피록스) - Dosage and Administration
*   After washing and drying your hands/feet, apply a thin film to the affected area once a day.
*   Apply to the entire nail, the skin 5 mm around the nail, and if possible, under the tip of the nail.
*   After drying for about 30 seconds, do not wash the treated area for at least 6 hours, so it is recommended to apply before bedtime.
*   If accidentally washed off with water, reapply.
*   Regularly trim the grown nail tips and affected areas with scissors or nail clippers.

### ⚠️ 일양케어네일라카(시클로피록스) - Precautions
*   No information provided
*   Do not use this medicine if you have a history of hypersensitivity to it, or if you are under 18 years of age.
*   Before using this medicine, pregnant women, women who may be pregnant, or breastfeeding women should consult a doctor or pharmacist.
*   Apply consistently once a day. Even if you forget a dose, do not apply it twice the next day.
*   If the medicine is not effective or if the affected area is extensive, consult a doctor.

---

#CN
### 💊 일양케어네일라카(시클로피록스) - 功效与作用
*   本药用于甲癣，即手足指（趾）甲真菌病。

### 🕒 일양케어네일라카(시클로피록스) - 用法与用量
*   洗净并擦干手脚后，每日一次，在患处涂抹形成薄膜。
*   涂抹于整个指（趾）甲、指（趾）甲周围5毫米的皮肤，如果可能，请涂抹于指（趾）甲尖的下方。
*   干燥约30秒后，至少6小时内不得洗涤，因此建议在睡前涂抹。
*   如果不慎被水洗掉，请重新涂抹。
*   定期使用剪刀或指甲刀等修剪生长出来的指（趾）甲尖和患处。

### ⚠️ 일양케어네일라카(시클로피록스) - 注意事项
*   无信息
*   对本药有过敏史者、18岁以下者请勿使用本药。
*   在使用本药之前，孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女应咨询医生或药师。
*   请每日一次持续涂抹。即使忘记涂抹，第二天也不要涂抹两次。
*   如果无效或患处广泛，请咨询医生。

---

#JP
### 💊 일양케어네일라카(시클로피록스) - 効能・効果
*   この薬は爪白癬、すなわち手・足の爪水虫に使用します。

### 🕒 일양케어네일라카(시클로피록스) - 用法・用量
*   手・足を洗い、乾燥させた後、1日に1回、患部に薄い膜ができるように塗布してください。
*   爪全体と爪の周囲5mmの皮膚、可能であれば爪の先端の下部分に塗布してください。
*   約30秒間乾燥させた後、少なくとも6時間は洗い流さないでください。そのため、就寝前に塗布することをお勧めします。
*   誤って水で洗い流してしまった場合は、再度塗布してください。
*   定期的に伸びた爪の先端部分と疾患部位をハサミや爪切りなどで切ってください。

### ⚠️ 일양케어네일라카(시클로피록스) - 注意事項
*   情報なし
*   この薬に過敏症を経験したことがある方、18歳未満の方は使用しないでください。
*   この薬を使用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある方、授乳婦は医師または薬剤師に相談してください。
*   1日1回、継続して塗布するようにしてください。もし塗り忘れてしまっても、翌日に2回塗布しないでください。
*   効果がない場合や、疾患部位が広範囲にわたる場合は、医師に相談してください。