#KO
### 💊 제일톡톡콘드로점안액(1회용) - 효능 및 효과
* 이 약은 눈의 피로, 눈의 건조에 대한 눈물의 보조, 하드콘택트렌즈 착용시 불쾌감, 눈곱이 많을 때 등의 눈의 침침함에 사용합니다.

### 🕒 제일톡톡콘드로점안액(1회용) - 용법 및 용량
* 1회 1~2방울씩, 1일 4~5회 눈에 넣으십시오.

### ⚠️ 제일톡톡콘드로점안액(1회용) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약을 사용하기 전에 눈의 통증이 심한 사람, 녹내장 환자, 안약에 의한 눈의 충혈, 가려움, 부종, 발진, 충혈되어 붉어짐 등의 알레르기 증상 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

이 약 사용에 의해 눈의 침침함이 개선되지 않는 경우, 2주 정도 사용후에도 증상의 개선이 보이지 않는 경우 이 약의 사용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

이 약은 점안용, 즉 눈에 넣는 약으로만 사용하십시오.

개봉한 후에는 1회만 즉시 사용하고, 남은 액과 용기는 바로 버리십시오.

소프트콘택트렌즈의 장착액으로 또한 소프트콘택트렌즈를 착용한 채 사용하지 마십시오.

용기의 끝이 눈꺼풀 및 속눈썹에 닿게 하지 마십시오. 닿으면 눈곱이나 곰팡이 등에 의해 약액이 오염 또는 흐려질 수 있습니다. 아울러 흐려진 약은 사용하지 마십시오.

오염을 방지하기 위해 공동으로 사용하지 마십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 및 감독 하에 투여하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#EN
### 💊 제일톡톡콘드로점안액(1회용) - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for eye fatigue, as a tear supplement for dry eyes, discomfort when wearing hard contact lenses, and blurred vision due to excessive eye discharge.

### 🕒 제일톡톡콘드로점안액(1회용) - Dosage and Administration
*   Instill 1 to 2 drops into each eye, 4 to 5 times a day.

### ⚠️ 제일톡톡콘드로점안액(1회용) - Precautions
*   No information
*   Before using this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have severe eye pain, glaucoma, or a history of allergic symptoms such as conjunctival hyperemia, itching, swelling, rash, or redness due to eye drops.
*   If blurred vision does not improve with the use of this medicine, or if symptoms do not improve after about 2 weeks of use, immediately stop using this medicine and consult a doctor or pharmacist.
*   This medicine is for ophthalmic use only, meaning it should only be instilled into the eye.
*   After opening, use immediately for a single dose only, and discard any remaining solution and the container immediately.
*   Do not use as an insertion solution for soft contact lenses, and do not use while wearing soft contact lenses.
*   Do not let the tip of the container touch your eyelids or eyelashes. If it touches, the solution may become contaminated or cloudy due to eye discharge or fungi. Furthermore, do not use cloudy solution.
*   Do not share to prevent contamination.
*   When administering to children, administer under the guidance and supervision of a guardian.
*   Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

#CN
### 💊 제일톡톡콘드로점안액(1회용) - 功效及效果
*   本药用于缓解眼部疲劳、补充干眼泪液、佩戴硬性隐形眼镜时的不适感以及因眼屎过多引起的视物模糊。

### 🕒 제일톡톡콘드로점안액(1회용) - 用法及用量
*   每次1~2滴，每日4~5次，滴入眼中。

### ⚠️ 제일톡톡콘드로점안액(1회용) - 注意事项
*   无信息
*   在使用本药前，眼睛疼痛剧烈者、青光眼患者、曾因眼药水出现结膜充血、瘙痒、浮肿、皮疹、充血发红等过敏症状者，请咨询医生或药师。
*   如果使用本药后视物模糊未见改善，或使用约2周后症状仍无改善，请立即停止使用本药并咨询医生或药师。
*   本药仅限滴眼用，即仅用于滴入眼中。
*   开封后请立即一次性使用，并将剩余药液和容器立即丢弃。
*   请勿用作软性隐形眼镜的润湿液，也请勿在佩戴软性隐形眼镜时使用。
*   请勿让容器尖端接触眼睑及睫毛。如果接触，药液可能会被眼屎或霉菌等污染或变浑浊。此外，请勿使用浑浊的药液。
*   为防止污染，请勿与他人共用。
*   给儿童用药时，请在监护人的指导和监督下使用。
*   请严格遵守规定的用法和用量。

#JP
### 💊 제일톡톡콘드로점안액(1회용) - 効能・効果
*   本剤は、目の疲れ、目の乾きに対する涙液の補助、ハードコンタクトレンズ装用時の不快感、目やにが多い時などの目の霞みに使用します。

### 🕒 제일톡톡콘드로점안액(1회용) - 用法・用量
*   1回1～2滴ずつ、1日4～5回、目に点眼してください。

### ⚠️ 제일톡톡콘드로점안액(1회용) - 注意事項
*   情報なし
*   本剤を使用する前に、目の痛みが激しい人、緑内障患者、目薬による目の充血、かゆみ、浮腫、発疹、充血して赤くなるなどのアレルギー症状を経験した人は、医師または薬剤師にご相談ください。
*   本剤の使用により目の霞みが改善されない場合、2週間程度使用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに本剤の使用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。
*   本剤は点眼用、すなわち目に滴下する薬としてのみ使用してください。
*   開封後は1回のみ直ちに使用し、残った液と容器はすぐに捨ててください。
*   ソフトコンタクトレンズの装着液として、またソフトコンタクトレンズを装着したまま使用しないでください。
*   容器の先端がまぶたやまつげに触れないようにしてください。触れると、目やにやカビなどによって薬液が汚染または混濁することがあります。また、混濁した薬液は使用しないでください。
*   汚染を防ぐため、共同で使用しないでください。
*   お子様に投与する場合は、保護者の指導および監督のもとに投与してください。
*   定められた用法・用量を厳守してください。