#KO
### 💊 아크덤겔(가수과산화벤조일) - 효능 및 효과
* 이 약은 보통여드름에 사용합니다.

### 🕒 아크덤겔(가수과산화벤조일) - 용법 및 용량
* 질환 부위를 깨끗이 씻어내고 1일 1~2회 가볍게 두드리면서 바르십시오.

치료를 시작할 때에는 1일 1회 취침전에 바르십시오.

치료반응과 환자의 약에 대한 내성에 따라 용량을 조절하십시오. 환자의 적응여부 검사에서 적응이 잘 되면 아침과 저녁에 사용하는 1일 2회로 증가시킬 수 있습니다.

### ⚠️ 아크덤겔(가수과산화벤조일) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 또는 경험자, 임신 마지막달, 염증 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 건성 및 지성 아토피 피부, 미란성 피부, 프로필렌글리콜 과민증 또는 경험자, 임부 및 수유부, 소아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

이 약은 외용으로만 사용하십시오. 상처나 예비적인 피부병변에는 사용하지 마십시오.

자극 증상을 최소화하기 위하여 이미 자극이 나타난 부위에는 적용하지 마십시오. 다른 치료적인 국소 지질용해제 또는 세제와 함께 사용하지 마십시오. 치료 초기 및 치료 중에는 태양광선 노출을 피하고 태양광선차단용 제제를 사용하는 것이 바람직합니다. 1일 세안횟수 최대 2회로 순한 세안제를 사용하십시오. UV 램프를 사용하지 마십시오. 피부색이 밝은 사람 또는 피부가 약한 부위는 주의하십시오.

눈, 코, 입 및 다른 점막에 닿지 않도록 주의하여 사용하십시오. 눈에 들어간 경우에는 충분한 양의 물로 완전이 씻으십시오.

#KO
### 💊 아크덤겔(가수과산화벤조일) - 효능 및 효과
* 이 약은 보통여드름에 사용합니다.

### 🕒 아크덤겔(가수과산화벤조일) - 용법 및 용량
* 질환 부위를 깨끗이 씻어내고 1일 1~2회 가볍게 두드리면서 바르십시오.

치료를 시작할 때에는 1일 1회 취침전에 바르십시오.

치료반응과 환자의 약에 대한 내성에 따라 용량을 조절하십시오. 환자의 적응여부 검사에서 적응이 잘 되면 아침과 저녁에 사용하는 1일 2회로 증가시킬 수 있습니다.

### ⚠️ 아크덤겔(가수과산화벤조일) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 또는 경험자, 임신 마지막달, 염증 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 건성 및 지성 아토피 피부, 미란성 피부, 프로필렌글리콜 과민증 또는 경험자, 임부 및 수유부, 소아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

이 약은 외용으로만 사용하십시오. 상처나 예비적인 피부병변에는 사용하지 마십시오.

자극 증상을 최소화하기 위하여 이미 자극이 나타난 부위에는 적용하지 마십시오. 다른 치료적인 국소 지질용해제 또는 세제와 함께 사용하지 마십시오. 치료 초기 및 치료 중에는 태양광선 노출을 피하고 태양광선차단용 제제를 사용하는 것이 바람직합니다. 1일 세안횟수 최대 2회로 순한 세안제를 사용하십시오. UV 램프를 사용하지 마십시오. 피부색이 밝은 사람 또는 피부가 약한 부위는 주의하십시오.

눈, 코, 입 및 다른 점막에 닿지 않도록 주의하여 사용하십시오. 눈에 들어간 경우에는 충분한 양의 물로 완전이 씻으십시오.

---

#EN
### 💊 아크덤겔(가수과산화벤조일) - Efficacy and Effects
* This medication is used for acne vulgaris.

### 🕒 아크덤겔(가수과산화벤조일) - Dosage and Administration
* Cleanse the affected area and apply by gently patting 1 to 2 times daily.

* When starting treatment, apply once daily before bedtime.

* Adjust the dosage according to the treatment response and the patient's tolerance to the medication. If the patient shows good adaptation during the adaptation test, the dosage can be increased to twice daily, for use in the morning and evening.

### ⚠️ 아크덤겔(가수과산화벤조일) - Precautions
* No information.
* Do not use this medication if you have hypersensitivity or have experienced it before, are in the last month of pregnancy, or have inflammation.

* Before using this medication, consult a doctor or pharmacist if you have dry or oily atopic skin, eroded skin, propylene glycol hypersensitivity or have experienced it before, are pregnant or breastfeeding, or are a child.

* This medication is for external use only. Do not use on wounds or pre-existing skin lesions.

* To minimize irritation symptoms, do not apply to areas already showing irritation. Do not use with other therapeutic topical lipid-dissolving agents or detergents. It is advisable to avoid exposure to sunlight during the initial and ongoing treatment periods and to use sun-protective agents. Use a mild cleanser for facial cleansing, up to twice daily. Do not use UV lamps. Exercise caution for individuals with fair skin or on delicate skin areas.

* Use with caution to avoid contact with eyes, nose, mouth, and other mucous membranes. If it gets into the eyes, rinse thoroughly with plenty of water.

---

#CN
### 💊 아크덤겔(가수과산화벤조일) - 功效与作用
* 本药用于寻常痤疮。

### 🕒 아크덤겔(가수과산화벤조일) - 用法与用量
* 清洁患处，每日1至2次，轻轻拍打涂抹。

* 开始治疗时，请在睡前每日涂抹一次。

* 根据治疗反应和患者对药物的耐受性调整剂量。在患者适应性测试中，如果适应良好，可增加至每日两次，分别在早晚使用。

### ⚠️ 아크덤겔(가수과산화벤조일) - 注意事项
* 无信息。
* 对本药过敏或有过敏史者、妊娠末期患者、炎症患者请勿使用本药。

* 在使用本药之前，干性及油性特应性皮肤患者、糜烂性皮肤患者、丙二醇过敏或有过敏史者、孕妇及哺乳期妇女、儿童请咨询医生或药剂师。

* 本药仅供外用。请勿用于伤口或原有皮肤病变处。

* 为尽量减少刺激症状，请勿用于已出现刺激的部位。请勿与其他局部溶脂剂或清洁剂同时使用。在治疗初期和治疗期间，应避免阳光照射，建议使用防晒剂。每日洗脸次数最多两次，使用温和的洁面产品。请勿使用紫外线灯。皮肤白皙者或皮肤脆弱部位请谨慎使用。

* 使用时请注意避免接触眼睛、鼻子、口腔及其他黏膜。如不慎入眼，请用足量的水彻底冲洗。

---

#JP
### 💊 아크덤겔(가수과산화벤조일) - 効能・効果
* 本剤は尋常性ざ瘡に用いられます。

### 🕒 아크덤겔(가수과산화벤조일) - 用法・用量
* 患部を清潔にしてから、1日1～2回、軽くたたくように塗布してください。

* 治療開始時は、1日1回就寝前に塗布してください。

* 治療反応と患者の薬剤耐性に応じて用量を調節してください。患者の適応性検査で適応が良好であれば、朝と夕に1日2回に増量することができます。

### ⚠️ 아크덤겔(가수과산화벤조일) - 注意事項
* 情報なし。
* 本剤に対し過敏症または過敏症の経験がある方、妊娠最終月の方、炎症患者は本剤を使用しないでください。

* 本剤を使用する前に、乾燥性および脂性アトピー性皮膚炎、びらん性皮膚、プロピレングリコール過敏症または過敏症の経験がある方、妊婦および授乳婦、小児は医師または薬剤師に相談してください。

* 本剤は外用のみに使用してください。傷や既存の皮膚病変には使用しないでください。

* 刺激症状を最小限に抑えるため、すでに刺激が出ている部位には適用しないでください。他の治療的な局所脂質溶解剤または洗剤と併用しないでください。治療初期および治療中は、日光への露出を避け、日焼け止めを使用することが望ましいです。洗顔は1日最大2回とし、マイルドな洗顔料を使用してください。UVランプを使用しないでください。肌の色が明るい人または皮膚の弱い部位は注意してください。

* 目、鼻、口および他の粘膜に触れないよう注意して使用してください。目に入った場合は、十分な量の水で完全に洗い流してください。