#KO
### 💊 디판버그겔 - 효능 및 효과
* 이 약은 습진, 피부염, 땀띠, 옻 등에 의한 피부염, 가려움, 벌레물림, 두드러기, 동창에 사용합니다.

### 🕒 디판버그겔 - 용법 및 용량
* 1일 수회 환부에 적당량을 바르십시오.

### ⚠️ 디판버그겔 - 주의사항
* 정보 없음
* 눈 또는 눈주위, 점막, 습진, 상처부위, 민감한 피부 등에 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 약이나 화장품 등에 의한 알레르기 증상(발진·발적, 가려움, 옻 등에 의한 피부염 등) 경험자, 알레르기 체질, 습윤이나 짓무름, 염증이 심한 사람은 의사 또는 약사와 상의하십시오.

5~6일간 사용하여도 증상의 개선되지 않는 경우 사용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

이 약은 외용으로만 사용하고 내복 또는 흡입하지 마십시오.

눈에 들어가지 않도록 주의하고 만일 눈에 들어간 경우에는 물로 씻으십시오. 증상이 심한 경우에는 안과의사의 치료를 받으십시오.

벗겨진 피부 표면 또는 물집이 있는 부위에는 다량 사용하지 마십시오.

어린이에게 사용할 경우 보호자의 지도 감독하에 사용하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#EN
### 💊 DIPANBERG GEL - Indications and Efficacy
* This medicine is used for eczema, dermatitis, heat rash, dermatitis caused by poison ivy, etc., itching, insect bites, urticaria (hives), and chilblains.

### 🕒 DIPANBERG GEL - Dosage and Administration
* Apply an appropriate amount to the affected area several times a day.

### ⚠️ DIPANBERG GEL - Precautions
* Do not use on or around the eyes, mucous membranes, eczema, wounds, sensitive skin, etc.

Before using this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have experienced allergic symptoms (e.g., rash/redness, itching, dermatitis caused by poison ivy, etc.) due to medicines or cosmetics, have an allergic constitution, or have severe wetness, sores, or inflammation.

If symptoms do not improve after 5-6 days of use, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.

This medicine is for external use only; do not ingest or inhale.

Be careful not to get it in your eyes. If it gets into your eyes, wash it off with water. If symptoms are severe, seek treatment from an ophthalmologist.

Do not apply large amounts to peeled skin surfaces or blistered areas.

When using for children, use under the supervision and guidance of a guardian.

Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

---

#CN
### 💊 DIPANBERG GEL - 功效与作用
* 本药适用于湿疹、皮炎、痱子、漆树等引起的皮炎、瘙痒、蚊虫叮咬、荨麻疹、冻疮。

### 🕒 DIPANBERG GEL - 用法与用量
* 每日数次，取适量涂抹于患处。

### ⚠️ DIPANBERG GEL - 注意事项
* 请勿用于眼睛或眼睛周围、粘膜、湿疹、伤口部位、敏感皮肤等。

在使用本药前，若曾因药物或化妆品等出现过敏症状（如皮疹·发红、瘙痒、漆树等引起的皮炎等）、有过敏体质、或有严重湿润、糜烂、炎症者，请咨询医生或药师。

如果使用5-6天后症状仍未改善，请立即停止使用并咨询医生或药师。

本药仅供外用，请勿内服或吸入。

注意避免接触眼睛，如不慎入眼，请立即用水冲洗。若症状严重，请接受眼科医生的治疗。

请勿在破损的皮肤表面或有水泡的部位大量使用。

儿童使用时，请在监护人的指导监督下使用。

请严格遵守规定的用法与用量。

---

#JP
### 💊 DIPANBERG GEL - 効能・効果
* 本剤は、湿疹、皮膚炎、あせも、かぶれ（漆などによるもの）、かゆみ、虫さされ、じんましん、しもやけに使用します。

### 🕒 DIPANBERG GEL - 用法・用量
* 1日数回、患部に適量を塗布してください。

### ⚠️ DIPANBERG GEL - 使用上の注意
* 目または目の周囲、粘膜、湿疹、傷口、敏感な皮膚などには使用しないでください。

本剤を使用する前に、薬や化粧品などによるアレルギー症状（発疹・発赤、かゆみ、かぶれ（漆などによるもの）など）を経験したことがある人、アレルギー体質の人、湿潤やただれがひどい人、炎症がひどい人は医師または薬剤師にご相談ください。

5～6日間使用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに使用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。

本剤は外用のみに使用し、内服または吸入しないでください。

目に入らないように注意し、万一目に入った場合は水で洗い流してください。症状がひどい場合は眼科医の治療を受けてください。

剥がれた皮膚表面または水ぶくれのある部位には大量に使用しないでください。

小児に使用させる場合には、保護者の指導監督のもとに使用させてください。

定められた用法・用量を厳守してください。