#KO
### 💊 씨엠지암브록솔정(암브록솔염산염) - 효능 및 효과
* 이 약은 점액분비장애로 인한 급성 및 만성기관지염, 천식성기관지염에 사용합니다.

### 🕒 씨엠지암브록솔정(암브록솔염산염) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1정씩, 1일 3회 복용합니다. 계속 치료하는 경우 1회 1정씩, 1일 2회 복용합니다.

이 약은 식사와 관계없이 복용할 수 있습니다.

연령, 증상에 따라 적절히 증감하십시오.

### ⚠️ 씨엠지암브록솔정(암브록솔염산염) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 심한 신장애 및 간장애 환자, 임신 초기 3개월 이내, 수유부, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 임부, 노인, 신장애 또는 소화성궤양 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 씨엠지암브록솔정(암브록솔염산염) - Efficacy and Effects
* This medication is used for acute and chronic bronchitis and asthmatic bronchitis caused by mucosecretion disorders.

### 🕒 씨엠지암브록솔정(암브록솔염산염) - Dosage and Administration
* Adults should take 1 tablet once, 3 times daily. For continuous treatment, take 1 tablet once, 2 times daily.
This medication can be taken regardless of meals.
Dosage may be appropriately increased or decreased depending on age and symptoms.

### ⚠️ 씨엠지암브록솔정(암브록솔염산염) - Precautions
* No information
* Do not take this medication if you are a patient with hypersensitivity to this drug, severe renal impairment or hepatic impairment, within the first 3 months of pregnancy, a breastfeeding mother, or a patient with genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.
Before taking this medication, pregnant women, the elderly, patients with renal impairment, or peptic ulcer patients should consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 씨엠지암브록솔정(암브록솔염산염) - 功效与作用
* 本药物用于治疗由黏液分泌障碍引起的急性和慢性支气管炎、哮喘性支气管炎。

### 🕒 씨엠지암브록솔정(암브록솔염산염) - 用法与用量
* 成人每次1片，每日3次。如需持续治疗，每次1片，每日2次。
本药物可不拘于饭前饭后服用。
根据年龄、症状，可适当增减剂量。

### ⚠️ 씨엠지암브록솔정(암브록솔염산염) - 注意事项
* 无信息
* 对本药物过敏者、严重肾功能障碍及肝功能障碍患者、怀孕初期3个月内孕妇、哺乳期妇女、患有半乳糖不耐症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性疾病的患者，请勿服用本药物。
服用本药物前，孕妇、老年人、肾功能障碍患者或消化性溃疡患者请务必咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 씨엠지암브록솔정(암브록솔염산염) - 効能・効果
* 本剤は、粘液分泌障害による急性・慢性気管支炎、喘息性気管支炎に使用します。

### 🕒 씨엠지암브록솔정(암브록솔염산염) - 用法・用量
* 成人は1回1錠を、1日3回服用します。継続して治療する場合は、1回1錠を、1日2回服用します。
本剤は食事に関係なく服用できます。
年齢、症状により適宜増減してください。

### ⚠️ 씨엠지암브록솔정(암브록솔염산염) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症の患者、重度の腎機能障害および肝機能障害のある患者、妊娠初期3ヶ月以内、授乳婦、ガラクトース不耐症、Lapp乳糖分解酵素欠損症またはグルコース-ガラクトース吸収不良症などの遺伝的疾患を有する患者は、本剤を服用しないでください。
本剤を服用する前に、妊婦、高齢者、腎機能障害または消化性潰瘍の患者は、医師または薬剤師にご相談ください。