#KO
### 💊 크로아존엔정 - 효능 및 효과
* 이 약은 신경통, 허리통, 어깨결림에 사용합니다.

### 🕒 크로아존엔정 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1~2정씩, 1일 2회 통증 또는 발작시에 복용합니다.

### ⚠️ 크로아존엔정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약을 복용하기 전에 알레르기 체질, 약에 의한 발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움증 등의 알레르기 증상 경험자, 수두 또는 인플루엔자에 감염되어 있거나 의심되는 영아, 유아 및 (14세 이하) 어린이는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

이 약을 복용하기 전에 간장, 신장, 갑상선질환, 당뇨병, 고혈압 등이 있는 사람, 몸이 약한 사람 또는 고열이 있는 사람, 노인, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 부인, 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

여러 차례 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우에는 이 약의 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

어린이는 보호자의 지도 및 감독 하에 복용하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#EN
### 💊 크로아존엔정 - Efficacy and Effects
*   This medication is used for neuralgia, lower back pain, and stiff shoulders.

### 🕒 크로아존엔정 - Dosage and Administration
*   Adults take 1 to 2 tablets once, twice a day, when pain or an attack occurs.

### ⚠️ 크로아존엔정 - Precautions
*   No information
*   Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you have experienced allergic symptoms such as allergic constitution, drug-induced fever, rash, joint pain, asthma, or itching, or if you are an infant, toddler, or child (under 14 years old) who is infected with or suspected of being infected with chickenpox or influenza.

Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you have liver disease, kidney disease, thyroid disease, diabetes, high blood pressure, etc., or if you are frail, have a high fever, are elderly, are pregnant or suspect you might be pregnant, or are breastfeeding.

If symptoms do not improve after several doses, immediately stop taking this medication and consult a doctor or pharmacist.

Children should take this medication under the guidance and supervision of a guardian.

Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

---

#CN
### 💊 크로아존엔정 - 功效与效果
*   本药用于神经痛、腰痛、肩颈僵硬。

### 🕒 크로아존엔정 - 用法与用量
*   成人一次服用1~2片，每日2次，在疼痛或发作时服用。

### ⚠️ 크로아존엔정 - 注意事项
*   无信息
*   服用本药前，如果您有特应性体质、药物引起的发热、皮疹、关节痛、哮喘、瘙痒等过敏症状，或者您是感染或疑似感染水痘或流感的婴儿、幼儿及儿童（14岁以下），请咨询医生或药剂师。

服用本药前，如果您患有肝脏、肾脏、甲状腺疾病、糖尿病、高血压等，或者身体虚弱、高烧，或者您是老年人、孕妇或可能怀孕的妇女、哺乳期妇女，请咨询医生或药剂师。

如果多次服用后症状仍未改善，请立即停止服用本药并咨询医生或药剂师。

儿童应在监护人的指导和监督下服用。

请严格遵守规定的用法和用量。

---

#JP
### 💊 크로아존엔정 - 効能・効果
*   本剤は神経痛、腰痛、肩こりに使用します。

### 🕒 크로아존엔정 - 用法・用量
*   成人は1回1～2錠を、1日2回、痛みまたは発作時に服用してください。

### ⚠️ 크로아존엔정 - 注意事項
*   情報なし
*   本剤を服用する前に、アレルギー体質、薬による発熱、発疹、関節痛、喘息、かゆみなどのアレルギー症状の経験者、水痘またはインフルエンザに感染しているかその疑いのある乳幼児および（14歳以下）小児は、医師または薬剤師にご相談ください。

本剤を服用する前に、肝臓、腎臓、甲状腺疾患、糖尿病、高血圧などがある方、体が弱い方または高熱のある方、高齢者、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳中の女性は、医師または薬剤師にご相談ください。

数回服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに本剤の服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。

小児は保護者の指導監督のもとに服用させてください。

定められた用法用量を厳守してください。