#KO
### 💊 더아이즈톡점안액(트레할로스수화물)(1회용), 더아이즈톡점안액(트레할로스수화물) - 효능 및 효과
* 이 약은 바람, 연기, 공해, 먼지, 건조한 열, 에어컨, 항공 여행, 장시간 컴퓨터 사용 등으로 인해 발생하는 불쾌감, 찌르는듯한 통증, 자극 등이 생기는 눈의 건조 및 피로에 사용합니다.

### 🕒 더아이즈톡점안액(트레할로스수화물)(1회용), 더아이즈톡점안액(트레할로스수화물) - 용법 및 용량
* 필요 시 각각의 눈에 1회 1방울씩, 1일 수회 넣으십시오.

눈에 넣을 때는 아래 눈꺼풀을 부드럽게 아래로 당기고 위를 보는 동안 아래 결막낭에 한 방울 넣으십시오.

### ⚠️ 더아이즈톡점안액(트레할로스수화물)(1회용), 더아이즈톡점안액(트레할로스수화물) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 눈의 통증이 심한 사람, 녹내장 환자, 안약에 의해 눈의 충혈, 가려움, 부종, 발진 등의 알레르기 증상 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

이 약은 점안용, 즉 눈에 넣는 약으로만 사용하십시오.

증상이 악화되거나 3일 이상 지속되는 경우 이 약의 사용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

사용하기 전에 손을 철저히 씻으십시오.

1회용 제품을 최초 사용할 때는 개봉시 생길 수 있는 용기 파편을 제거하기 위해 1~2방울은 점안하지 않고 버리십시오.

개봉 후 1회용 제품은 1회만 사용하고 남은 액과 용기는 버리며, 무보존제 다회용 제품은 4주까지만 사용하십시오.

용기의 끝이 눈꺼풀 및 속눈썹에 닿게 하지 마십시오. 닿으면 눈곱이나 곰팡이 등에 의해 약액이 오염 또는 흐려질 수 있습니다. 아울러 흐려진 약은 사용하지 마십시오.

오염을 방지하기 위해 공동으로 사용하지 마십시오.

이 약은 콘텍트렌즈 착용중에도 사용할 수 있습니다.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#EN
### 💊 더아이즈톡점안액(트레할로스수화물)(1회용), 더아이즈톡점안액(트레할로스수화물) - Efficacy and Effects
* This medication is used for dry and tired eyes experiencing discomfort, stinging pain, and irritation caused by factors such as wind, smoke, pollution, dust, dry heat, air conditioning, air travel, and prolonged computer use.

### 🕒 더아이즈톡점안액(트레할로스수화물)(1회용), 더아이즈톡점안액(트레할로스수화물) - Dosage and Administration
* Instill 1 drop into each eye several times a day, as needed.
* When administering into the eye, gently pull down the lower eyelid and instill one drop into the lower conjunctival sac while looking upwards.

### ⚠️ 더아이즈톡점안액(트레할로스수화물)(1회용), 더아이즈톡점안액(트레할로스수화물) - Precautions
* No information
* Patients hypersensitive to this medication should not use it.
* Before using this medication, consult a doctor or pharmacist if you experience severe eye pain, have glaucoma, or have previously experienced allergic symptoms such as eye redness, itching, swelling, or rash due to eye drops.
* This medication is for ophthalmic use only, meaning it should only be instilled into the eyes.
* If symptoms worsen or persist for more than 3 days, immediately discontinue use of this medication and consult a doctor or pharmacist.
* Wash your hands thoroughly before use.
* When using a single-use product for the first time, discard the first 1-2 drops without instilling them to remove any container fragments that may occur upon opening.
* After opening, single-use products should be used only once, and any remaining solution and the container should be discarded. For preservative-free multi-dose products, use only for up to 4 weeks.
* Do not allow the tip of the container to touch your eyelids or eyelashes. If it touches, the solution may become contaminated or cloudy due to eye discharge or fungi. Furthermore, do not use cloudy medication.
* To prevent contamination, do not share this medication with others.
* This medication can be used while wearing contact lenses.
* Strictly follow the prescribed dosage and administration.

---

#CN
### 💊 더아이즈톡점안액(트레할로스수화물)(1회용), 더아이즈톡점안액(트레할로스수화물) - 功效及效果
* 本药用于缓解因风、烟雾、污染、灰尘、干热、空调、航空旅行、长时间使用电脑等原因引起的眼睛干涩、疲劳、不适感、刺痛和刺激。

### 🕒 더아이즈톡점안액(트레할로스수화물)(1회용), 더아이즈톡점안액(트레할로스수화물) - 用法及用量
* 需要时，每次1滴，每日数次滴入每只眼睛。
* 滴入眼睛时，请轻轻向下拉下眼睑，在向上看的同时将一滴滴入下结膜囊。

### ⚠️ 더아이즈톡점안액(트레할로스수화물)(1회용), 더아이즈톡점안액(트레할로스수화물) - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏的患者请勿使用本药。
* 在使用本药之前，如果出现严重眼痛、患有青光眼或曾因眼药水出现眼睛充血、瘙痒、肿胀、皮疹等过敏症状，请咨询医生或药师。
* 本药仅限滴眼用，即只能滴入眼睛。
* 如果症状恶化或持续3天以上，请立即停止使用本药并咨询医生或药师。
* 使用前请彻底洗手。
* 初次使用一次性产品时，请丢弃1-2滴而不滴入眼睛，以去除开启时可能产生的容器碎片。
* 一次性产品开封后只能使用一次，剩余药液和容器应丢弃；无防腐剂多剂量产品只能使用4周。
* 请勿让容器尖端接触眼睑和睫毛。如果接触，药液可能会被眼屎或霉菌等污染或变浑浊。此外，请勿使用浑浊的药液。
* 为防止污染，请勿与他人共用。
* 本药在佩戴隐形眼镜时也可使用。
* 请严格遵守规定的用法和用量。

---

#JP
### 💊 더아이즈톡점안액(트레할로스수화물)(1회용), 더아이즈톡점안액(트레할로스수화물) - 効能及び効果
* この薬は、風、煙、汚染、ほこり、乾熱、エアコン、航空旅行、長時間のコンピューター使用などによって引き起こされる不快感、刺すような痛み、刺激などを伴う目の乾燥および疲労に用います。

### 🕒 더아이즈톡점안액(트레할로스수화물)(1회용), 더아이즈톡점안액(트레할로스수화물) - 用法及び用量
* 必要に応じて、1回1滴ずつ、1日数回、それぞれの目に点眼してください。
* 目に点眼する際は、下まぶたを優しく下に引き、上を見ながら下結膜嚢に1滴点眼してください。

### ⚠️ 더아이즈톡점안액(트레할로스수화물)(1회용), 더아이즈톡점안액(트레할로스수화물) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に過敏症の患者は、本剤を使用しないでください。
* 本剤を使用する前に、目の痛みがひどい方、緑内障の患者、目薬によって目の充血、かゆみ、浮腫、発疹などのアレルギー症状を経験したことのある方は、医師または薬剤師にご相談ください。
* 本剤は点眼用、すなわち目に点眼する薬としてのみ使用してください。
* 症状が悪化するか、3日以上続く場合は、直ちに本剤の使用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。
* 使用前に手を徹底的に洗ってください。
* 使い捨て製品を初めて使用する際は、開封時に生じる可能性のある容器の破片を取り除くため、最初の1～2滴は点眼せずに捨ててください。
* 開封後、使い捨て製品は1回のみ使用し、残った液と容器は捨て、防腐剤フリーの多回用製品は4週間まで使用してください。
* 容器の先端がまぶたやまつげに触れないようにしてください。触れると目やにやカビなどによって薬液が汚染または混濁することがあります。また、混濁した薬は使用しないでください。
* 汚染を防止するため、共同で使用しないでください。
* この薬はコンタクトレンズ装用中も使用できます。
* 定められた用法と用量を守ってください。