#KO
### 💊 알레스타정120밀리그램(펙소페나딘염산염) - 효능 및 효과
* 이 약은 알레르기비염 증상의 완화에 사용합니다.

### 🕒 알레스타정120밀리그램(펙소페나딘염산염) - 용법 및 용량
* 성인 및 만 12세 이상 청소년은 1회 1정씩, 1일 1회 식사 전 물과 함께 복용합니다.

### ⚠️ 알레스타정120밀리그램(펙소페나딘염산염) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 신생아, 12세 미만 어린이, 고령자, 임부 또는 임신 가능성이 있는 여성, 수유부, 심혈관질환 환자 또는 경험자, 신부전 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

수유중인 여성이 이 약을 복용하는 경우 수유를 피하십시오.

알레르기 피내반응검사를 받을 경우 시험 실시 3~5일 전에는 이 약의 복용을 중지하십시오.

#EN
### 💊 알레스타정120밀리그램(펙소페나딘염산염) - Efficacy and Effect
*   This medicine is used for the relief of symptoms of allergic rhinitis.

### 🕒 알레스타정120밀리그램(펙소페나딘염산염) - Dosage and Administration
*   Adults and adolescents aged 12 years and older should take 1 tablet once daily with water before meals.

### ⚠️ 알레스타정120밀리그램(펙소페나딘염산염) - Precautions
*   No information available.
*   Patients hypersensitive to this medicine should not take it.
*   Before taking this medicine, newborns, children under 12 years of age, the elderly, pregnant women or women who may be pregnant, breastfeeding women, patients with or a history of cardiovascular disease, and patients with renal failure should consult a doctor or pharmacist.
*   If a breastfeeding woman takes this medicine, avoid breastfeeding.
*   If you are undergoing an allergic skin test, stop taking this medicine 3 to 5 days before the test.

---

#CN
### 💊 알레스타정120밀리그램(펙소페나딘염산염) - 功效与作用
*   本药用于缓解过敏性鼻炎症状。

### 🕒 알레스타정120밀리그램(펙소페나딘염산염) - 用法用量
*   成人及12岁以上青少年每次1片，每日1次，饭前与水一同服用。

### ⚠️ 알레스타정120밀리그램(펙소페나딘염산염) - 注意事项
*   无可用信息。
*   对本药过敏的患者请勿服用本药。
*   服用本药前，新生儿、12岁以下儿童、老年人、孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女、心血管疾病患者或有相关病史者、肾功能不全患者应咨询医生或药剂师。
*   哺乳期妇女服用本药时，请避免哺乳。
*   如果需要进行过敏性皮内反应测试，请在测试前3至5天停止服用本药。

---

#JP
### 💊 알레스타정120밀리그램(펙소페나딘염산염) - 効能・効果
*   本剤はアレルギー性鼻炎の症状緩和に用いられます。

### 🕒 알레스타정120밀리그램(펙소페나딘염산염) - 用法・用量
*   成人および12歳以上の青少年は、1回1錠を1日1回、食前に水とともに服用してください。

### ⚠️ 알레스타정120밀리그램(펙소페나딘염산염) - 注意事項
*   情報なし。
*   本剤に過敏症の患者は本剤を服用しないでください。
*   本剤を服用する前に、新生児、12歳未満の小児、高齢者、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、心血管疾患の患者または既往歴のある患者、腎不全患者は医師または薬剤師にご相談ください。
*   授乳中の女性が本剤を服用する場合は、授乳を避けてください。
*   アレルギー皮内反応検査を受ける場合は、検査実施の3～5日前には本剤の服用を中止してください。