#KO
### 💊 콜록키즈펜시럽(아세트아미노펜) - 효능 및 효과
* 이 약은 감기로 인한 발열 및 통증, 두통, 신경통, 근육통, 월경통, 삔 통증에 사용합니다.

이 약은 치통, 관절통, 류마티양 통증에 사용합니다.

### 🕒 콜록키즈펜시럽(아세트아미노펜) - 용법 및 용량
* 만 12세 이하의 소아는 다음 1회 권장용량을 4~6시간 마다 필요 시 복용합니다. 연령대별 1회 권장용량은 허가사항을 참고하십시오.

가능한 최단기간동안 최소유효용량으로 복용하며, 1일 5회 (75 mg/kg)를 초과하여 복용하지 마십시오.

몸무게를 아는 경우 몸무게에 따른 용량 (10~15 mg/kg)으로 복용하는 것이 더 적절합니다.

### ⚠️ 콜록키즈펜시럽(아세트아미노펜) - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다.

매우 드물게 치명적일 수 있는 급성전신발진고름물집증, 피부점막안증후군 (스티븐스-존슨증후군), 독성표피괴사용해 (리엘증후군)와 같은 중대한 피부반응이 보고되었고 이 약 복용 후 피부발진 또는 다른 과민반응의 징후가 나타나는 경우 즉시 복용을 중단하십시오.

아세트아미노펜으로 일일 최대 용량 (4,000 mg)을 초과하여 복용하지 마십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다. 아세트아미노펜을 포함하는 다른 제품과 함께 복용하지 마십시오.
* 이 약에 과민증 환자, 소화성궤양, 심한 혈액 이상, 심한 간장애, 심한 신장장애, 심한 심장기능저하 환자, 비스테로이드성 소염제에 의한 천식발작 유발, 즉 아스피린 천식 환자 또는 경험자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 과민증 및 소화성궤양 경험자, 간장애 및 신장장애 환자 또는 경험자, 혈액이상 환자 또는 경험자, 출혈경향이 있는 환자, 심장기능이상 환자, 기관지 천식 환자, 고령자, 만 2세 미만의 소아, 임부 또는 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

의사 또는 약사의 지시 없이 통증에 대해 성인은 10일 이상, 소아는 5일 이상 복용하지 마십시오. 발열에 대해서는 3일 이상 복용하지 마십시오.

통증이나 발열 증상이 지속되거나 악화될 경우, 또는 새로운 증상이 나타날 경우에는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

소아 및 노인은 최소 필요량을 복용하며, 이상반응에 주의하십시오.

#EN

### 💊 콜록키즈펜시럽(아세트아미노펜) - Indications and Usage
*   This medicine is used for fever and pain caused by colds, headaches, neuralgia, muscle pain, menstrual pain, and sprained pain.
*   This medicine is used for toothache, joint pain, and rheumatic pain.

### 🕒 콜록키즈펜시럽(아세트아미노펜) - Dosage and Administration
*   Children under 12 years of age should take the following recommended single dose every 4 to 6 hours as needed. Please refer to the approved dosage information for the recommended single dose per age group.
*   Take the minimum effective dose for the shortest possible period, and do not exceed 5 doses (75 mg/kg) per day.
*   If the child's weight is known, it is more appropriate to take a dose based on weight (10-15 mg/kg).

### ⚠️ 콜록키즈펜시럽(아세트아미노펜) - Precautions
*   Individuals who regularly consume three or more alcoholic drinks daily should consult a doctor or pharmacist when taking this medicine or other antipyretic analgesics. It may cause liver damage.
*   Very rarely, severe skin reactions such as Acute Generalized Exanthematous Pustulosis (AGEP), Stevens-Johnson Syndrome (SJS), and Toxic Epidermal Necrolysis (TEN), which can be fatal, have been reported. If a skin rash or other signs of hypersensitivity reaction appear after taking this medicine, stop taking it immediately.
*   Do not exceed the maximum daily dose of acetaminophen (4,000 mg). It may cause liver damage. Do not take with other products containing acetaminophen.
*   Do not take this medicine if you have hypersensitivity to it, peptic ulcer, severe blood abnormalities, severe liver impairment, severe kidney impairment, severe heart dysfunction, or if you have experienced asthma attacks induced by non-steroidal anti-inflammatory drugs (i.e., aspirin asthma patients or those with a history of it).
*   Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have a history of hypersensitivity or peptic ulcer, if you have or have a history of liver or kidney impairment, blood abnormalities, bleeding tendency, heart dysfunction, bronchial asthma, if you are elderly, a child under 2 years of age, pregnant or breastfeeding.
*   Do not take this medicine for more than 10 days for pain (adults) or 5 days for pain (children), or more than 3 days for fever, without the instruction of a doctor or pharmacist.
*   If pain or fever symptoms persist or worsen, or if new symptoms appear, consult a doctor or pharmacist.
*   Children and the elderly should take the minimum necessary dose and be careful about adverse reactions.

#CN

### 💊 콜록키즈펜시럽(아세트아미노펜) - 功效与作用
*   本药品用于治疗感冒引起的退热和疼痛、头痛、神经痛、肌肉痛、月经痛、扭伤痛。
*   本药品用于治疗牙痛、关节痛、风湿样疼痛。

### 🕒 콜록키즈펜시럽(아세트아미노펜) - 用法用量
*   12岁以下的儿童应根据需要，每4至6小时服用一次推荐的单次剂量。请参考批准的用法用量说明，了解各年龄段的推荐单次剂量。
*   应在最短时间内服用最低有效剂量，每日服用次数不得超过5次（75毫克/千克）。
*   如果知道体重，根据体重（10-15毫克/千克）服用剂量更为合适。

### ⚠️ 콜록키즈펜시럽(아세트아미노펜) - 注意事项
*   每日定期饮酒三杯以上者，在服用本药品或其他解热镇痛剂时，应咨询医生或药剂师。这可能导致肝损伤。
*   极少数情况下，曾报告过可能致命的严重皮肤反应，如急性泛发性发疹性脓疱病、皮肤黏膜眼综合征（史蒂文斯-约翰逊综合征）、中毒性表皮坏死松解症（莱尔综合征）。服用本药品后，如果出现皮疹或其他过敏反应迹象，请立即停止服用。
*   每日服用对乙酰氨基酚的剂量不得超过最大剂量（4,000 毫克）。这可能导致肝损伤。请勿与含有对乙酰氨基酚的其他产品同时服用。
*   对本药品过敏者、消化性溃疡患者、严重血液异常患者、严重肝功能障碍患者、严重肾功能障碍患者、严重心功能不全患者、由非甾体抗炎药（即阿司匹林哮喘患者或有相关病史者）诱发哮喘发作的患者，请勿服用本药品。
*   服用本药品前，过敏史和消化性溃疡史患者、肝功能障碍和肾功能障碍患者或有相关病史者、血液异常患者或有相关病史者、有出血倾向的患者、心功能异常患者、支气管哮喘患者、老年人、2岁以下儿童、孕妇或哺乳期妇女应咨询医生或药剂师。
*   未经医生或药剂师指示，成人疼痛服用不得超过10天，儿童疼痛服用不得超过5天。发热服用不得超过3天。
*   如果疼痛或发热症状持续或恶化，或者出现新症状，请咨询医生或药剂师。
*   儿童和老年人应服用最低必要剂量，并注意不良反应。

#JP

### 💊 콜록키즈펜시럽(아세트아미노펜) - 効能・効果
*   本剤は、風邪による発熱および痛み、頭痛、神経痛、筋肉痛、月経痛、捻挫による痛みに使用します。
*   本剤は、歯痛、関節痛、リウマチ様疼痛に使用します。

### 🕒 콜록키즈펜시럽(아세트아미노펜) - 用法・用量
*   12歳未満の小児は、次の1回推奨用量を必要に応じて4～6時間ごとに服用してください。年齢層別の1回推奨用量は、承認された添付文書を参照してください。
*   可能な限り最短期間で最小有効量を服用し、1日5回（75 mg/kg）を超えて服用しないでください。
*   体重が分かっている場合、体重に応じた用量（10～15 mg/kg）で服用する方がより適切です。

### ⚠️ 콜록키즈펜시럽(아세트아미노펜) - 注意事項
*   毎日3杯以上定期的に飲酒する方が本剤または他の解熱鎮痛剤を服用する場合は、医師または薬剤師にご相談ください。肝障害を引き起こす可能性があります。
*   非常にまれに致死的となる可能性のある急性汎発性発疹性膿疱症、皮膚粘膜眼症候群（スティーブンス・ジョンソン症候群）、中毒性表皮壊死融解症（ライエル症候群）のような重篤な皮膚反応が報告されており、本剤服用後に皮膚発疹または他の過敏反応の兆候が現れた場合は直ちに服用を中止してください。
*   アセトアミノフェンの一日最大用量（4,000 mg）を超えて服用しないでください。肝障害を引き起こす可能性があります。アセトアミノフェンを含む他の製品と併用しないでください。
*   本剤に過敏症の患者、消化性潰瘍、重度の血液異常、重度の肝障害、重度の腎障害、重度の心機能低下の患者、非ステロイド性消炎剤による喘息発作誘発、すなわちアスピリン喘息患者または経験者は、本剤を服用しないでください。
*   本剤を服用する前に、過敏症および消化性潰瘍の経験者、肝障害および腎障害の患者または経験者、血液異常の患者または経験者、出血傾向のある患者、心機能異常の患者、気管支喘息の患者、高齢者、2歳未満の小児、妊婦または授乳婦は、医師または薬剤師にご相談ください。
*   医師または薬剤師の指示なしに、痛みに対して成人は10日以上、小児は5日以上服用しないでください。発熱に対しては3日以上服用しないでください。
*   痛みや発熱の症状が持続または悪化する場合、または新しい症状が現れた場合は、医師または薬剤師にご相談ください。
*   小児および高齢者は最小必要量を服用し、副作用に注意してください。