#KO
### 💊 티엔클라젠정 - 효능 및 효과
* 이 약은 신경통, 요통(허리통), 어깨결림에 사용합니다.

### 🕒 티엔클라젠정 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1~2정씩, 1일 2회 동통(통증) 또는 발작시에 복용합니다.

### ⚠️ 티엔클라젠정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약을 복용하기 전에 수두 또는 인플루엔자에 감염되어 있거나 또는 의심되는 영아(젖먹이), 만 14세 이하 유아 및 어린이, 알레르기 체질, 알레르기 반응(발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움증 등) 경험자, 간장, 신장(콩팥), 갑상선질환, 당뇨병, 고혈압 등이 있는 사람, 몸이 약한 사람, 또는 고열이 있는 사람, 고령자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 부인, 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독 하에 투여하십시오.

수회 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 티엔클라젠정 - Efficacy and Effects
* This medication is used for neuralgia, lumbago (lower back pain), and stiff shoulders.

### 🕒 티엔클라젠정 - Dosage and Administration
* Adults: Take 1 to 2 tablets per dose, twice daily, at the onset of pain or an attack.

### ⚠️ 티엔클라젠정 - Precautions
* No information provided.
* Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you are an infant (breastfed baby) suspected of or infected with chickenpox or influenza; a baby or child under 14 years of age; someone with an allergic constitution; someone who has experienced allergic reactions (such as fever, rash, joint pain, asthma, itching, etc.); someone with liver, kidney, or thyroid disease, diabetes, high blood pressure, etc.; someone who is physically weak or has a high fever; an elderly person; a pregnant woman or a woman who may be pregnant; or a breastfeeding woman.

Please adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

For administration to children, it should be given under the guidance and supervision of a guardian.

If symptoms do not improve after several doses, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 티엔클라젠정 - 功效及效果
* 本药用于神经痛、腰痛（腰部疼痛）和肩膀僵硬。

### 🕒 티엔클라젠정 - 用法用量
* 成人每次服用1-2片，每日2次，在疼痛或发作时服用。

### ⚠️ 티엔클라젠정 - 注意事项
* 暂无信息。
* 服用本药前，如果您是患有或疑似患有水痘或流感的婴儿（哺乳期婴儿）、14岁以下的婴幼儿及儿童、过敏体质者、有过敏反应（如发热、皮疹、关节痛、哮喘、瘙痒等）史者、患有肝脏、肾脏、甲状腺疾病、糖尿病、高血压等疾病者、体弱者、或高热者、老年人、孕妇或可能怀孕的妇女、哺乳期妇女，请咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法和用量。

给儿童服用时，请在监护人的指导和监督下服用。

如果服用数次后症状仍未改善，请立即停止服用并咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 티엔클라젠정 - 効能・効果
* 本剤は神経痛、腰痛（腰の痛み）、肩こりに使用します。

### 🕒 티엔엔클라젠정 - 用法・用量
* 成人は1回1～2錠を、1日2回、疼痛時または発作時に服用してください。

### ⚠️ 티엔클라젠정 - 使用上の注意
* 情報なし。
* 本剤を服用する前に、水痘またはインフルエンザに感染している、またはその疑いのある乳幼児（授乳中の乳児）、14歳以下の幼児および小児、アレルギー体質の方、アレルギー反応（発熱、発疹、関節痛、ぜんそく、かゆみ等）の経験者、肝臓、腎臓、甲状腺疾患、糖尿病、高血圧などをお持ちの方、体の弱い方、または高熱のある方、高齢者、妊婦または妊娠している可能性のある婦人、授乳婦は、医師または薬剤師にご相談ください。

定められた用法・用量を厳守してください。

小児に服用させる場合には、保護者の指導監督のもとに服用させてください。

数回服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。