#KO
### 💊 알레펙정120밀리그램(펙소페나딘염산염) - 효능 및 효과
* 이 약은 알레르기비염 증상 완화에 사용합니다.

### 🕒 알레펙정120밀리그램(펙소페나딘염산염) - 용법 및 용량
* 성인 및 12세 이상 청소년은 120 mg씩, 1일 1회 식사전 물과 함께 복용합니다.

신부전 환자는 시작용량으로써 60 mg씩, 1일 1회 식사전 물과 함께 복용합니다.

고령자, 간부전 환자는 용법·용량 조정이 필요하지 않습니다.

### ⚠️ 알레펙정120밀리그램(펙소페나딘염산염) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 신부전 환자, 고령자, 심혈관질환 환자 또는 경험자, 임부 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

알레르겐 피내반응검사를 실시할 경우 시험실시 3～5일전 이 약의 복용을 중지하십시오.

#EN
### 💊 알레펙정120밀리그램(펙소페나딘염산염) - Efficacy and Effects
* This medicine is used to relieve symptoms of allergic rhinitis.

### 🕒 알레펙정120밀리그램(펙소페나딘염산염) - Dosage and Administration
* Adults and adolescents 12 years of age and older should take 120 mg once daily with water before a meal.

Patients with renal impairment should take 60 mg once daily as an initial dose with water before a meal.

No dosage adjustment is necessary for elderly patients or patients with hepatic impairment.

### ⚠️ 알레펙정120밀리그램(펙소페나딘염산염) - Precautions
* No information
* Do not take this medicine if you are hypersensitive to it.

Before taking this medicine, patients with renal impairment, elderly patients, patients with or a history of cardiovascular disease, pregnant women, and breastfeeding women should consult a doctor or pharmacist.

If an allergen skin prick test is to be performed, stop taking this medicine 3-5 days before the test.

---

#CN
### 💊 알레펙정120밀리그램(펙소페나딘염산염) - 功效及效果
* 本药用于缓解过敏性鼻炎的症状。

### 🕒 알레펙정120밀리그램(펙소페나딘염산염) - 用法及用量
* 成人及12岁以上青少年，每日一次，每次120毫克，饭前与水一同服用。

肾功能不全患者，起始剂量为每日一次，每次60毫克，饭前与水一同服用。

老年人、肝功能不全患者无需调整用法用量。

### ⚠️ 알레펙정120밀리그램(펙소페나딘염산염) - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏的患者请勿服用本药。

服用本药前，肾功能不全患者、老年人、心血管疾病患者或有病史者、孕妇及哺乳期妇女请咨询医生或药师。

如需进行过敏原皮内反应试验，请在试验前3-5天停止服用本药。

---

#JP
### 💊 알레펙정120밀리그램(펙소페나딘염산염) - 効能・効果
* 本剤はアレルギー性鼻炎の症状緩和に用いられます。

### 🕒 알레펙정120밀리그램(펙소페나딘염산염) - 用法・用量
* 成人および12歳以上の小児は、1日1回120 mgを食前に水と一緒に服用してください。

腎機能障害患者は、開始用量として1日1回60 mgを食前に水と一緒に服用してください。

高齢者、肝機能障害患者には用法・用量の調整は不要です。

### ⚠️ 알레펙정120밀리그램(펙소페나딘염산염) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に過敏症の既往がある患者は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、腎機能障害患者、高齢者、心血管疾患の患者または既往歴のある方、妊婦および授乳婦は医師または薬剤師にご相談ください。

アレルゲン皮内反応検査を実施する場合は、検査実施の3～5日前から本剤の服用を中止してください。