#KO
### 💊 위엔탈정 - 효능 및 효과
* 이 약은 위산과다, 속쓰림, 위부불쾌감, 위부팽만감, 식체(위체), 구역, 구토, 위통, 신트림, 소화불량, 식욕감퇴(식욕부진), 과식, 소화촉진, 소화불량으로 인한 위부팽만감에 사용합니다.

### 🕒 위엔탈정 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 2정씩, 1일 3회 매 식간 복용합니다.

### ⚠️ 위엔탈정 - 주의사항
* 정보 없음
* 만 15세 미만 소아, 임산부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 부인, 수유중인 부인, 투석요법을 받고 있는 환자, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 이 약 성분에 알레르기 증상(발진, 발적, 가려움 등) 경험자, 신장애, 간장애, 인산염 저하가 있는 환자, 혈압이 높은 환자 또는 고령자, 심장 장애, 부종(부기) 환자, 신장병 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

2주 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 위엔탈정 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for hyperacidity, heartburn, gastric discomfort, gastric distension, indigestion (stomach upset), nausea, vomiting, stomach pain, sour belching, dyspepsia, loss of appetite (anorexia), overeating, promotion of digestion, and gastric distension due to indigestion.

### 🕒 위엔탈정 - Dosage and Administration
* Adults should take 2 tablets at a time, 3 times a day, between meals.

### ⚠️ 위엔탈정 - Precautions
* No information
* Do not take this medicine if you are a child under 15 years of age, a pregnant woman or a woman who may be pregnant, a breastfeeding woman, a patient undergoing dialysis, or a patient with hereditary problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.

Before taking this medicine, patients who have experienced allergic symptoms (such as rash, redness, itching) to the ingredients of this medicine, patients with renal impairment, hepatic impairment, hypophosphatemia, patients with high blood pressure or the elderly, patients with heart disorders, patients with edema (swelling), or patients with a history of kidney disease should consult a doctor or pharmacist.

Strictly follow the prescribed dosage and administration.

If symptoms do not improve after approximately 2 weeks of administration, immediately discontinue the medicine and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 위엔탈정 - 功效及效果
* 本药用于胃酸过多、胃灼热、胃部不适、胃部饱胀感、食积（胃积）、恶心、呕吐、胃痛、酸性嗳气、消化不良、食欲不振（食欲减退）、暴饮暴食、促进消化以及因消化不良引起的胃部饱胀感。

### 🕒 위엔탈정 - 用法用量
* 成人每次2片，每日3次，餐间服用。

### ⚠️ 위엔탈정 - 注意事项
* 无信息
* 15岁以下儿童、孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女、接受透析治疗的患者、患有半乳糖不耐受症、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性问题的患者，请勿服用此药。

在服用此药前，对本药成分有过敏症状（如皮疹、发红、瘙痒等）的患者，肾功能障碍、肝功能障碍、磷酸盐低下患者，血压高患者或老年人，心脏病患者，水肿（浮肿）患者，有肾脏病史的患者，请咨询医生或药剂师。

请严格遵守规定的用法和用量。

服用约2周后症状仍无改善时，请立即停止服用并咨询医生或药剂师。

---

#JP
### 💊 위엔탈정 - 効能・効果
* 本剤は、胃酸過多、胸やけ、胃部不快感、胃部膨満感、食滞（胃滞）、悪心、嘔吐、胃痛、酸っぱいげっぷ、消化不良、食欲減退（食欲不振）、食べ過ぎ、消化促進、消化不良による胃部膨満感に使用します。

### 🕒 위엔탈정 - 用法・用量
* 成人は、1回2錠ずつ、1日3回、食間に服用してください。

### ⚠️ 위엔탈정 - 注意事項
* 情報なし
* 15歳未満の小児、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳中の女性、透析療法を受けている患者、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症、またはグルコース・ガラクトース吸収不良などの遺伝的問題がある患者は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、本剤の成分にアレルギー症状（発疹、発赤、かゆみなど）を経験したことのある患者、腎障害、肝障害、リン酸塩低下症の患者、血圧が高い患者または高齢者、心臓病患者、浮腫（むくみ）患者、腎臓病の既往歴がある患者は、医師または薬剤師に相談してください。

定められた用法・用量を守ってください。

約2週間服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。