#KO
### 💊 마이펜엑스정 - 효능 및 효과
* 이 약은 신경통, 허리통, 어깨결림에 사용합니다.

### 🕒 마이펜엑스정 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1~2정씩, 1일 2회 통증 또는 발작시에 복용합니다.

### ⚠️ 마이펜엑스정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약을 복용하기 전에 알레르기 체질, 약에 의한 발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움증 등의 알레르기 증상 경험자, 수두 또는 인플루엔자에 감염되어 있거나 의심되는 영아, 유아 및 어린이 (14세 이하)는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

이 약을 복용하기 전에 간장, 신장, 갑상선질환, 당뇨병, 고혈압 등이 있는 사람, 몸이 약한 사람, 고열이 있는 사람, 노인, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 부인, 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

여러 차례 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우에는 이 약의 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

어린이는 보호자의 지도 및 감독 하에 복용하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#EN
### 💊 Maipenex Tablet - Efficacy and Effects
* This medicine is used for neuralgia, back pain, and stiff shoulders.

### 🕒 Maipenex Tablet - Dosage and Administration
* Adults: Take 1 to 2 tablets once, twice a day, when pain or symptoms occur.

### ⚠️ Maipenex Tablet - Precautions
* No information
* Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have experienced allergic symptoms such as allergic constitution, drug-induced fever, rash, joint pain, asthma, or itching, or if you are an infant, toddler, or child (under 14 years old) infected with or suspected of having chickenpox or influenza.

Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have liver disease, kidney disease, thyroid disease, diabetes, high blood pressure, etc., if you are physically weak, have a high fever, are elderly, are pregnant or potentially pregnant, or are breastfeeding.

If symptoms do not improve after several doses, immediately stop taking this medicine and consult a doctor or pharmacist.

Children should take this medicine under the guidance and supervision of a guardian.

Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

---

#CN
### 💊 마이펜엑스정 - 功效与作用
* 本药用于神经痛、腰痛、肩周炎。

### 🕒 마이펜엑스정 - 用法用量
* 成人：每次1~2片，每日2次，在疼痛或发作时服用。

### ⚠️ 마이펜엑스정 - 注意事项
* 无信息
* 服用本药前，如果您是过敏体质、曾有过药物引起的体温升高、皮疹、关节痛、哮喘、瘙痒等过敏症状，或患有或疑似患有水痘或流感的婴幼儿及儿童（14岁以下），请咨询医生或药师。

服用本药前，如果您患有肝脏疾病、肾脏疾病、甲状腺疾病、糖尿病、高血压等，身体虚弱，发高烧，老年人，孕妇或可能怀孕的女性，哺乳期妇女，请咨询医生或药师。

如果多次服用后症状仍未改善，请立即停止服用本药并咨询医生或药师。

儿童请在监护人的指导和监督下服用。

请严格遵守规定的用法用量。

---

#JP
### 💊 마이펜엑스정 - 効能・効果
* 本剤は神経痛、腰痛、肩こりに使用します。

### 🕒 마이펜엑스정 - 用法・用量
* 成人：1回1～2錠を、1日2回、痛みまたは発作時に服用してください。

### ⚠️ 마이펜엑스정 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤を服用する前に、アレルギー体質の方、薬による発熱、発疹、関節痛、ぜんそく、かゆみなどのアレルギー症状の経験者、水痘またはインフルエンザに感染しているかその疑いのある乳幼児および小児（14歳以下）は、医師または薬剤師にご相談ください。

本剤を服用する前に、肝臓、腎臓、甲状腺疾患、糖尿病、高血圧などがある方、体が弱い方、高熱がある方、高齢者、妊婦または妊娠している可能性のある方、授乳婦は、医師または薬剤師にご相談ください。

数回服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに本剤の服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。

小児は保護者の指導監督のもとに服用させてください。

定められた用法・用量を厳守してください。