#KO
### 💊 미안톡톡점안액(트레할로스수화물)(1회용) - 효능 및 효과
* 이 약은 바람, 연기, 공해, 먼지, 건조한 열, 에어컨, 항공 여행, 장시간 컴퓨터 사용 등으로 인해 발생하는 불쾌감, 찌르는듯한 통증, 자극 등이 생기는 눈의 건조 및 피로에 사용합니다.

### 🕒 미안톡톡점안액(트레할로스수화물)(1회용) - 용법 및 용량
* 필요 시 각각의 눈에 1회 1방울씩, 1일 수회 눈에 넣으십시오.

눈에는 아래 눈꺼풀을 부드럽게 아래로 당기고, 위를 보는 동안 아래 결막낭에 한 방울 넣으십시오.

### ⚠️ 미안톡톡점안액(트레할로스수화물)(1회용) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 눈의 통증이 심한 사람, 녹내장 환자, 안약에 의해 눈의 충혈, 가려움, 부종, 발진 등의 알레르기 증상 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

이 약은 점안용, 즉 눈에 넣는 약으로만 사용하십시오.

증상이 악화되거나 3일 이상 지속되는 경우 이 약의 사용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

사용하기 전에 손을 철저히 씻으십시오.

최초 사용할 때는 개봉 시 생길 수 있는 용기 파편을 제거하기 위해 1~2방울은 점안하지 않고 버리십시오.

용기의 끝이 눈꺼풀 및 속눈썹에 닿게 하지 마십시오. 닿으면 눈곱이나 곰팡이 등에 의해 약액이 오염 또는 흐려질 수 있습니다. 아울러 흐려진 약은 사용하지 마십시오.

오염을 방지하기 위해 공동으로 사용하지 마십시오.

이 약은 콘텍트렌즈 착용중에도 사용할 수 있습니다.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#KO
### 💊 미안톡톡점안액(트레할로스수화물)(1회용) - 효능 및 효과
* 이 약은 바람, 연기, 공해, 먼지, 건조한 열, 에어컨, 항공 여행, 장시간 컴퓨터 사용 등으로 인해 발생하는 불쾌감, 찌르는듯한 통증, 자극 등이 생기는 눈의 건조 및 피로에 사용합니다.

### 🕒 미안톡톡점안액(트레할로스수화물)(1회용) - 용법 및 용량
* 필요 시 각각의 눈에 1회 1방울씩, 1일 수회 눈에 넣으십시오.

눈에는 아래 눈꺼풀을 부드럽게 아래로 당기고, 위를 보는 동안 아래 결막낭에 한 방울 넣으십시오.

### ⚠️ 미안톡톡점안액(트레할로스수화물)(1회용) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 눈의 통증이 심한 사람, 녹내장 환자, 안약에 의해 눈의 충혈, 가려움, 부종, 발진 등의 알레르기 증상 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

이 약은 점안용, 즉 눈에 넣는 약으로만 사용하십시오.

증상이 악화되거나 3일 이상 지속되는 경우 이 약의 사용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

사용하기 전에 손을 철저히 씻으십시오.

최초 사용할 때는 개봉 시 생길 수 있는 용기 파편을 제거하기 위해 1~2방울은 점안하지 않고 버리십시오.

용기의 끝이 눈꺼풀 및 속눈썹에 닿게 하지 마십시오. 닿으면 눈곱이나 곰팡이 등에 의해 약액이 오염 또는 흐려질 수 있습니다. 아울러 흐려진 약은 사용하지 마십시오.

오염을 방지하기 위해 공동으로 사용하지 마십시오.

이 약은 콘텍트렌즈 착용중에도 사용할 수 있습니다.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

---

#EN
### 💊 미안톡톡점안액(트레할로스수화물)(1회용) - Efficacy and Effects
* This product is used for dry and tired eyes experiencing discomfort, stinging pain, and irritation caused by factors such as wind, smoke, pollution, dust, dry heat, air conditioning, air travel, or prolonged computer use.

### 🕒 미안톡톡점안액(트레할로스수화물)(1회용) - Dosage and Administration
* Instill 1 drop into each eye several times a day, as needed.

To administer, gently pull down the lower eyelid and instill one drop into the lower conjunctival sac while looking upwards.

### ⚠️ 미안톡톡점안액(트레할로스수화물)(1회용) - Precautions
* No information provided.
* Do not use this product if you are hypersensitive to it.

Before using this product, consult a doctor or pharmacist if you experience severe eye pain, have glaucoma, or have a history of allergic reactions to eye drops, such as eye redness, itching, swelling, or rash.

This product is for ophthalmic use only, meaning it should only be used for instillation into the eyes.

If symptoms worsen or persist for more than 3 days, stop using this product immediately and consult a doctor or pharmacist.

Wash your hands thoroughly before use.

For the first use, discard the first 1-2 drops without instilling them, to remove any potential container fragments that may occur upon opening.

Do not allow the tip of the container to touch your eyelids or eyelashes. If it touches, the solution may become contaminated or cloudy due to eye discharge, fungi, etc. Do not use the solution if it becomes cloudy.

To prevent contamination, do not share this product with others.

This product can be used while wearing contact lenses.

Please adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

---

#CN
### 💊 미안톡톡점안액(트레할로스수화물)(1회용) - 功效及效果
* 本产品用于缓解因风、烟雾、污染、灰尘、干燥热源、空调、航空旅行、长时间使用电脑等引起的眼睛干涩和疲劳，以及随之而来的不适感、刺痛和刺激。

### 🕒 미안톡톡점안액(트레할로스수화물)(1회용) - 用法及用量
* 如有需要，每日数次，每次各眼滴1滴。

滴眼时，请轻轻拉下下眼睑，在向上看的同时，将一滴滴入下结膜囊。

### ⚠️ 미안톡톡점안액(트레할로스수화물)(1회용) - 注意事项
* 无可用信息。
* 对本产品过敏的患者请勿使用本产品。

在使用本产品前，如果出现严重眼痛、患有青光眼，或曾对眼药水有过敏反应（如眼睛充血、瘙痒、肿胀、皮疹等），请咨询医生或药剂师。

本产品仅供滴眼使用，即只能滴入眼睛。

如果症状恶化或持续超过3天，请立即停止使用本产品并咨询医生或药剂师。

使用前请彻底洗手。

初次使用时，请勿滴入前1-2滴，而是将其丢弃，以清除开封时可能产生的容器碎片。

请勿让容器尖端接触眼睑和睫毛。如果接触，药液可能会因眼分泌物或真菌等污染或变浑浊。此外，请勿使用浑浊的药液。

为防止污染，请勿与他人共用。

本产品在佩戴隐形眼镜时也可使用。

请严格遵守规定的用法和用量。

---

#JP
### 💊 미안톡톡점안액(트레할로스수화물)(1회용) - 効能及び効果
* 本製品は、風、煙、汚染、ほこり、乾燥した熱、エアコン、飛行機での旅行、長時間のコンピューター使用などによって引き起こされる不快感、刺すような痛み、刺激が生じる目の乾燥と疲労に適用されます。

### 🕒 미안톡톡점안액(트레할로스수화물)(1회용) - 用法及び用量
* 必要に応じて、1回1滴ずつ、1日数回点眼してください。

点眼する際は、下まぶたを優しく引き下げ、上を見ながら下結膜嚢に1滴点眼してください。

### ⚠️ 미안톡톡점안액(트레할로스수화물)(1회용) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に過敏症の患者は、本剤を使用しないでください。

本剤を使用する前に、目の痛みがひどい方、緑内障の患者、目薬によって目の充血、かゆみ、腫れ、発疹などのアレルギー症状を経験したことのある方は、医師または薬剤師にご相談ください。

本剤は点眼用、すなわち目に滴下する薬としてのみ使用してください。

症状が悪化したり、3日以上続く場合は、直ちに本剤の使用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。

使用前には手を徹底的に洗ってください。

初回使用時は、開封時に生じる可能性のある容器の破片を取り除くため、最初の1～2滴は点眼せずに捨ててください。

容器の先端がまぶたやまつ毛に触れないようにしてください。触れると、目やにやカビなどによって薬液が汚染されたり、濁ったりする可能性があります。また、濁った薬は使用しないでください。

汚染を防ぐため、他者と共用しないでください。

本剤はコンタクトレンズ装着中にも使用できます。

定められた用法・用量を厳守してください。