#KO
### 💊 비타포유정 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신 및 수유기, 병을 앓는 동안이나 회복 후의 체력 저하 시, 발육기, 노년기의 비타민 A, D, E, B1, B2, B6, C의 보급에 사용합니다.

이 약은 함유된 비타민 등을 통해 신경통, 근육통, 요통이나 어깨결림 등의 관절통 증상의 완화 및, 눈의 건조함의 완화, 야맹증, 뼈나 이의 발육불량, 구루병의 예방, 각기, 눈의 피로에 사용합니다.

이 약은 철 결핍성 빈혈의 예방 및 치료에 사용합니다.

이 약은 아연의 보급에 사용합니다.

### 🕒 비타포유정 - 용법 및 용량
* 만 12세 이상 및 성인은 1회 1정씩, 1일 1회 식후 복용합니다.

### ⚠️ 비타포유정 - 주의사항
* 임부가 비타민 A를 1일 5,000 IU 이상 복용 시 선천성 기형을 일으킬 수 있습니다. 임신 3개월 이내 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성은 복용하지 마십시오.

어린이의 손이 닿지 않는 곳에 보관하십시오. 만 6세 이하의 어린이가 이 약을 사고로 과량 복용할 경우 중독성 사망을 일으킬 수 있습니다.
* 이 약에 과민증 환자, 만 12개월 미만의 젖먹이, 고칼슘혈증, 고칼륨혈증, 유육종증, 신장질환 환자, 윌슨병, 혈색소증, 헤모시데린침착증, 비철결핍성 빈혈, 신장결석 환자, 심한 증상의 신부전 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 미숙아, 유아, 황색4호〮타르트라진 과민증 환자 또는 경험자, 고옥살산뇨증 환자, 소화성궤양, 만성궤양성대장염, 국한성대장염 등의 위장질환 환자, 심장 및 순환기계기능 장애, 신장장애 환자, 저단백혈증 환자, 담낭관련 질환 및 간질환 환자, 알칼리증 환자, 통풍환자, 신장결석 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 이 약의 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

혈전성 소인이 있는 환자, 폴산이 부족한 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

이 약에 함유된 비타민 A는 정상적인 식이에서 충분히 공급됩니다. 보조요법의 용량이 5,000 IU 이상을 넘지 않도록 하십시오.

각종 요검사시에 혈당의 검출을 방해할 수 있으며, 요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#EN
### 💊 비타포유정 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used to supplement vitamins A, D, E, B1, B2, B6, and C in cases of physical fatigue, during pregnancy and lactation, during illness or recovery from illness when physical strength is low, during growth, and in old age.

Through the vitamins it contains, this medicine is used for the relief of symptoms of neuralgia, myalgia, lumbago, shoulder stiffness, and other joint pain, as well as for the relief of dry eyes, night blindness, poor development of bones and teeth, prevention of rickets, beriberi, and eye fatigue.

This medicine is used for the prevention and treatment of iron deficiency anemia.

This medicine is used to supplement zinc.

### 🕒 비타포유정 - Dosage and Administration
*   For individuals aged 12 years and older, and adults, take 1 tablet once daily after a meal.

### ⚠️ 비타포유정 - Precautions
*   If pregnant women take more than 5,000 IU of vitamin A per day, it may cause congenital malformations. Do not take this medicine within 3 months of pregnancy or if there is a possibility of being pregnant.

Keep out of reach of children. If children aged 6 years or younger accidentally overdose on this medicine, it may cause toxic death.
*   Do not take this medicine if you are hypersensitive to this medicine, an infant under 12 months, have hypercalcemia, hyperkalemia, sarcoidosis, kidney disease, Wilson's disease, hemochromatosis, hemosiderosis, non-iron deficiency anemia, kidney stones, or severe renal failure.

Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are pregnant or possibly pregnant, breastfeeding, premature infant, infant, have or have experienced hypersensitivity to Yellow No. 4 Tartrazine, hyperoxaluria, gastrointestinal diseases such as peptic ulcer, chronic ulcerative colitis, regional enteritis, heart and circulatory system dysfunction, kidney impairment, hypoproteinemia, gallbladder-related diseases and liver disease, alkalosis, gout, or have or have experienced kidney stones.

If symptoms do not improve after approximately 1 month of administration, immediately discontinue taking this medicine and consult a doctor or pharmacist.

Patients with thrombotic predisposition or folic acid deficiency should consult a doctor or pharmacist.

The vitamin A contained in this medicine is sufficiently supplied through a normal diet. Ensure that the dose for adjunctive therapy does not exceed 5,000 IU.

This medicine may interfere with the detection of blood sugar during various urine tests and may affect clinical test results by turning the urine yellow.

Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

---

#CN
### 💊 비타포유정 - 功效与作用
*   本品用于补充维生素 A, D, E, B1, B2, B6, C，适用于身体疲劳、妊娠及哺乳期、病中或病后体力下降时、发育期以及老年期。

通过所含维生素等，本品可用于缓解神经痛、肌肉痛、腰痛或肩周炎等关节痛症状，以及缓解眼睛干涩、夜盲症、骨骼或牙齿发育不良、预防佝偻病、脚气病和眼睛疲劳。

本品用于预防和治疗缺铁性贫血。

本品用于补充锌。

### 🕒 비타포유정 - 用法与用量
*   12岁及以上成人，每次1片，每日1次，饭后服用。

### ⚠️ 비타포유정 - 注意事项
*   孕妇每日服用维生素 A 超过 5,000 IU 可能导致先天性畸形。妊娠3个月以内或可能怀孕的女性请勿服用。

请置于儿童不易触及之处。6岁及以下儿童若不慎过量服用本品，可能导致中毒性死亡。
*   对本品过敏者、12个月以下婴儿、高钙血症、高钾血症、结节病、肾脏疾病患者、肝豆状核变性（威尔逊病）、血色素沉着病、含铁血黄素沉着症、非缺铁性贫血、肾结石患者、症状严重的肾功能不全患者请勿服用本品。

服用本品前，孕妇及可能怀孕的女性、哺乳期妇女、早产儿、婴儿、对黄色4号酒石黄过敏或有相关经历的患者、高草酸尿症患者、患有消化性溃疡、慢性溃疡性结肠炎、局限性肠炎等胃肠道疾病患者、心血管功能障碍、肾功能障碍患者、低蛋白血症患者、胆囊相关疾病及肝病患者、碱中毒患者、痛风患者、肾结石患者或有相关经历者，请咨询医生或药师。

服用约1个月后症状仍无改善时，请立即停止服用本品并咨询医生或药师。

有血栓倾向的患者、叶酸不足的患者请咨询医生或药师。

本品所含维生素 A 可通过正常饮食充分摄取。辅助疗法的剂量请勿超过 5,000 IU。

本品在各种尿液检查时可能干扰血糖检测，并可能使尿液变黄，从而影响临床检查结果。

请严格遵守规定的用法与用量。

---

#JP
### 💊 비타포유정 - 効能・効果
*   この薬は、肉体疲労、妊娠授乳期、病中病後の体力低下時、発育期、老年期におけるビタミンA、D、E、B1、B2、B6、Cの補給に用いられます。

この薬は、含有されるビタミンなどにより、神経痛、筋肉痛、腰痛や肩こりなどの関節痛症状の緩和、目の乾燥の緩和、夜盲症、骨や歯の発育不良、くる病の予防、脚気、眼精疲労に用いられます。

この薬は、鉄欠乏性貧血の予防および治療に用いられます。

この薬は、亜鉛の補給に用いられます。

### 🕒 비타포유정 - 用法・用量
*   12歳以上および成人は、1回1錠を1日1回、食後に服用してください。

### ⚠️ 비타포유정 - 使用上の注意
*   妊婦がビタミンAを1日5,000 IU以上服用すると、先天性奇形を引き起こす可能性があります。妊娠3ヶ月以内または妊娠している可能性のある女性は服用しないでください。

子供の手の届かない場所に保管してください。6歳以下の子供が誤って本剤を過量服用した場合、中毒死を引き起こす可能性があります。
*   本剤に対し過敏症のある患者、生後12ヶ月未満の乳児、高カルシウム血症、高カリウム血症、サルコイドーシス、腎臓病患者、ウィルソン病、ヘモクロマトーシス、ヘモジデローシス、非鉄欠乏性貧血、腎結石患者、重度の腎不全患者は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、妊婦および妊娠している可能性のある女性、授乳婦、未熟児、乳幼児、黄色4号・タートラジン過敏症の患者または経験者、高シュウ酸尿症患者、消化性潰瘍、慢性潰瘍性大腸炎、限局性腸炎などの胃腸疾患患者、心臓および循環器系機能障害、腎障害患者、低タンパク血症患者、胆嚢関連疾患および肝疾患患者、アルカローシス患者、痛風患者、腎結石患者または経験者は、医師または薬剤師に相談してください。

1ヶ月程度服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。

血栓症素因のある患者、葉酸が不足している患者は医師または薬剤師に相談してください。

本剤に含まれるビタミンAは、通常の食事で十分に供給されます。補助療法の用量が5,000 IUを超えないようにしてください。

各種尿検査時に血糖の検出を妨げることがあり、尿を黄色に変色させて臨床検査値に影響を与える可能性があります。

定められた用法・用量を厳守してください。