#KO
### 💊 콘드로친정 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신·수유기, 병중·병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력저하 시, 발육기, 노년기의 비타민 D, B1 보급 또는 뼈, 이의 발육불량, 구루병의 예방 및 신경통, 근육통, 관절통(요통(허리), 어깨결림 등) 증상의 완화, 각기, 눈의 피로에 사용합니다.

### 🕒 콘드로친정 - 용법 및 용량
* 만 19세 이상의 성인은 1회 1정씩, 1일 1회 복용합니다.

### ⚠️ 콘드로친정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증, 고칼슘혈증(혈액중에 칼슘이 과잉으로 존재하는 상태), 유육종증(원인을 알 수 없는 전신 염증질환), 신장결석, 신장질환 환자, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 미숙아, 유아, 신장(콩팥)결석 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#EN
### 💊 콘드로친정 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for the supplementation of Vitamin D and B1 during physical fatigue, pregnancy, lactation, periods of decreased physical strength during or after illness (convalescence), growth periods, and old age. It is also used for poor development of bones and teeth, prevention of rickets, relief of symptoms such as neuralgia, muscle pain, joint pain (e.g., lumbago, stiff shoulders), beriberi, and eye fatigue.

### 🕒 콘드로친정 - Dosage and Administration
*   Adults aged 19 years or older should take 1 tablet once daily.

### ⚠️ 콘드로친정 - Precautions
*   No information.
*   Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this drug, hypercalcemia (a condition where calcium is excessively present in the blood), sarcoidosis (a systemic inflammatory disease of unknown cause), kidney stones, kidney disease, or hereditary problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.

Before taking this medicine, pregnant women or women who may be pregnant, lactating women, premature infants, infants, and individuals with a history of kidney stones should consult a doctor or pharmacist.

If symptoms do not improve after approximately one month of use, immediately discontinue use and consult a doctor or pharmacist.

Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.

---

#CN
### 💊 콘드로친정 - 功效与作用
*   本药品用于缓解体力疲劳、妊娠期和哺乳期、病中及病后（患病期间或康复后）体力下降时、发育期、老年期补充维生素D和B1，或用于骨骼、牙齿发育不良、佝偻病的预防，以及神经痛、肌肉痛、关节痛（腰痛、肩部僵硬等）症状的缓解、脚气病、眼睛疲劳。

### 🕒 콘드로친정 - 用法用量
*   19岁以上的成人，每次1片，每日1次服用。

### ⚠️ 콘드로친정 - 注意事项
*   无信息。
*   对本药品过敏、患有高钙血症（血液中钙含量过高）、结节病（病因不明的全身性炎症疾病）、肾结石、肾脏疾病，或存在半乳糖不耐症、Lapp乳糖酶缺乏症、葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性问题的患者，请勿服用本药品。

服用本药品前，孕妇及可能怀孕的女性、哺乳期妇女、早产儿、婴儿、有肾结石病史者应咨询医生或药师。

服用约1个月后症状仍无改善时，请立即停止服用并咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法用量。

---

#JP
### 💊 콘드로친정 - 効能・効果
*   本剤は、肉体疲労、妊娠・授乳期、病中・病後（病気を患っている間や回復後）の体力低下時、発育期、老年期におけるビタミンD、B1の補給、または骨、歯の発育不良、くる病の予防、および神経痛、筋肉痛、関節痛（腰痛、肩こりなど）の症状緩和、脚気、眼精疲労に用いられます。

### 🕒 콘드로친정 - 用法・用量
*   19歳以上の成人は、1回1錠を1日1回服用します。

### ⚠️ 콘드로친정 - 注意事項
*   情報なし。
*   本剤に過敏症のある患者、高カルシウム血症（血液中にカルシウムが過剰に存在する状態）、サルコイドーシス（原因不明の全身性炎症性疾患）、腎結石、腎臓病の患者、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症、グルコース-ガラクトース吸収不良症などの遺伝性疾患のある患者は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、妊婦および妊娠している可能性のある女性、授乳婦、未熟児、乳児、腎結石の経験がある方は、医師または薬剤師にご相談ください。

約1ヶ月服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。

定められた用法・用量を厳守してください。