#KO
### 💊 인사큐어액(히알루론산나트륨) - 효능 및 효과
* 이 약은 치육점막이 상승된 히알루론산 농도를 필요로 하는 치은염, 잇몸출혈과 같은 염증상태와 스케일링, 박리, 발치, 외과적 처치후와 같은 외상성 상태의 치료에 사용합니다.

### 🕒 인사큐어액(히알루론산나트륨) - 용법 및 용량
* 식사 후 양치 후 1일 3~4회, 3~4주 동안 모든 증상이 소실될 때까지 지속적으로 사용하십시오.

사용 시 1~2분간 10 ml 정도로 입안을 헹구십시오. 단, 희석하여 사용하지 마십시오.

### ⚠️ 인사큐어액(히알루론산나트륨) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약을 사용하기 전에 이 약에 과민증 환자, 12세 미만의 소아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

증상이 지속되거나 악화되는 경우 이 약의 사용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 인사큐어액(히알루론산나트륨) - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for the treatment of inflammatory conditions such as gingivitis and gingival bleeding that require an elevated hyaluronic acid concentration in the gingival mucosa, and traumatic conditions such as after scaling, root planing, tooth extraction, and surgical procedures.

### 🕒 인사큐어액(히알루론산나트륨) - Dosage and Administration
*   After meals and brushing teeth, use continuously 3-4 times a day for 3-4 weeks until all symptoms disappear.
*   When using, rinse your mouth with about 10 ml for 1-2 minutes. Do not dilute before use.

### ⚠️ 인사큐어액(히알루론산나트륨) - Precautions
*   No information
*   Before using this medicine, patients with hypersensitivity to this medicine and children under 12 years of age should consult a doctor or pharmacist.
*   If symptoms persist or worsen, immediately stop using this medicine and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 인사큐어액(히알루론산나트륨) - 功效与作用
*   本品用于治疗需要提高牙龈黏膜透明质酸浓度的炎症性疾病，如牙龈炎、牙龈出血，以及创伤性疾病，如洁牙、刮治、拔牙、外科手术后等。

### 🕒 인사큐어액(히알루론산나트륨) - 用法用量
*   餐后刷牙后，每日3-4次，持续使用3-4周，直至所有症状消失。
*   使用时，用约10毫升本品漱口1-2分钟。请勿稀释使用。

### ⚠️ 인사큐어액(히알루론산나트륨) - 注意事项
*   无信息
*   使用本品前，对本品过敏的患者以及12岁以下的儿童应咨询医生或药师。
*   如果症状持续或恶化，请立即停止使用本品并咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 인사큐어액(히알루론산나트륨) - 効能・効果
*   本剤は、歯肉粘膜のヒアルロン酸濃度の上昇が必要な歯肉炎、歯肉出血などの炎症状態、およびスケーリング、歯根剥離、抜歯、外科的処置後などの外傷状態の治療に使用します。

### 🕒 인사큐어액(히알루론산나트륨) - 用法・用量
*   食後、歯磨き後に1日3〜4回、3〜4週間、すべての症状が消失するまで継続して使用してください。
*   使用時は、約10 mlで1〜2分間口をすすいでください。ただし、希釈して使用しないでください。

### ⚠️ 인사큐어액(히알루론산나트륨) - 注意事項
*   情報なし
*   本剤を使用する前に、本剤に対し過敏症のある患者、12歳未満の小児は医師または薬剤師にご相談ください。
*   症状が持続または悪化する場合は、本剤の使用を直ちに中止し、医師または薬剤師にご相談ください。