#KO
### 💊 카바몰플러스정 - 효능 및 효과
* 이 약은 신경통, 허리통, 어깨결림에 사용합니다.

### 🕒 카바몰플러스정 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1~2정씩, 1일 2회, 통증 또는 발작시에 복용합니다.

### ⚠️ 카바몰플러스정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약을 복용하가 전에 알레르기 체질, 약에 의한 발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움증 등의 알레르기 증상 경험자, 수두 또는 인플루엔자에 감염되어 있거나 또는 의심되는 영아, 유아 및 (14세 이하) 어린이, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 부인, 수유부, 노인, 몸이 약한 사람 또는 고열이 있는 사람, 간장, 신장, 갑상선질환, 당뇨병, 고혈압 등이 있는 사람은 의사 또는 약사와 상의하십시오.

여러 차례 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우에는 이 약의 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

어린이는 보호자의 지도 및 감독하에 복용하십시오.

장기간 계속 복용하지 마십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#EN
### 💊 카바몰플러스정 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for neuralgia, back pain, and stiff shoulders.

### 🕒 카바몰플러스정 - Dosage and Administration
*   Adults: Take 1 to 2 tablets per dose, twice daily, when experiencing pain or an attack.

### ⚠️ 카바몰플러스정 - Precautions
*   No information
*   Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have an allergic constitution, have experienced allergic symptoms such as fever, rash, joint pain, asthma, or itching due to medicine, are an infant, young child, or child (under 14 years old) infected with or suspected of having chickenpox or influenza, are a pregnant woman or a woman who may be pregnant, a lactating woman, an elderly person, a physically weak person, or a person with high fever, or have liver, kidney, thyroid disease, diabetes, high blood pressure, etc.
*   If symptoms do not improve after several doses, immediately stop taking this medicine and consult a doctor or pharmacist.
*   Children should take this medicine under the guidance and supervision of a guardian.
*   Do not take this medicine continuously for a long period.
*   Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.

---

#CN
### 💊 카바몰플러스정 - 功效与作用
*   本品用于治疗神经痛、腰痛、肩颈僵硬。

### 🕒 카바몰플러스정 - 用法与用量
*   成人：一次1～2片，一日2次，在疼痛或发作时服用。

### ⚠️ 카바몰플러스정 - 注意事项
*   暂无信息
*   服用本品前，请咨询医生或药师：如果您有过敏体质，曾因药物引起发热、皮疹、关节痛、哮喘、瘙痒等过敏症状者；患有或疑似患有水痘或流感的婴幼儿及儿童（14岁以下）；孕妇或可能怀孕的妇女；哺乳期妇女；老年人；身体虚弱者或高热患者；患有肝脏、肾脏、甲状腺疾病、糖尿病、高血压等疾病者。
*   如服用多次后症状仍无改善，请立即停止服用本品并咨询医生或药师。
*   儿童请在监护人的指导和监督下服用。
*   请勿长期连续服用。
*   请严格遵守规定的用法和用量。

---

#JP
### 💊 카바몰플러스정 - 効能・効果
*   神経痛、腰痛、肩こりに使用します。

### 🕒 카바몰플러스정 - 用法・用量
*   成人：1回1～2錠、1日2回、痛みまたは発作時に服用します。

### ⚠️ 카바몰플러스정 - 注意事項
*   情報なし
*   本剤を服用する前に、アレルギー体質の方、薬により発熱、発疹、関節痛、喘息、かゆみなどのアレルギー症状を経験した方、水痘またはインフルエンザに感染しているか、その疑いのある乳幼児および小児（14歳以下）、妊婦または妊娠している可能性のある婦人、授乳婦、高齢者、体が弱い方または高熱のある方、肝臓、腎臓、甲状腺疾患、糖尿病、高血圧などがある方は、医師または薬剤師に相談してください。
*   数回服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。
*   小児は保護者の指導監督のもとに服用させてください。
*   長期間にわたり連続して服用しないでください。
*   定められた用法・用量を厳守してください。