#KO
### 💊 챔프콜드펜하이시럽 - 효능 및 효과
* 이 약은 콧물, 코막힘, 재채기, 인후통, 기침, 가래, 오한, 발열, 두통, 관절통, 근육통 등 감기의 여러 증상의 완화에 사용합니다.

### 🕒 챔프콜드펜하이시럽 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상은 1회 2포씩, 만 11세 이상~만 15세 미만은 1회 4/3포씩, 만 7세 이상~만 11세 미만은 1회 1포씩, 만 3세 이상~만 7세 미만은 1회 2/3포씩, 만 2세이상~만 3세 미만은 1회 1/2포씩, 1일 3회 식후 30분 및 필요 시 취침시에 복용합니다.

복용간격은 4시간으로 하십시오.

### ⚠️ 챔프콜드펜하이시럽 - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다.

매우 드물게 치명적일 수 있는 급성전신발진고름물집증, 피부점막안증후군 (스티븐스-존슨증후군), 독성표피괴사용해 (리엘증후군)와 같은 중대한 피부반응이 보고되었고 이 약 복용 후 피부발진 또는 다른 과민반응의 징후가 나타나는 경우 즉시 복용을 중단하십시오.

아세트아미노펜으로 일일 최대 용량 (4,000 mg)을 초과하여 복용하지 마십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다. 아세트아미노펜을 포함하는 다른 제품과 함께 복용하지 마십시오.
* 이 약에 과민증 환자 또는 경험자, 이 약 및 이 약의 구성성분, 다른 해열진통제, 감기약 복용 시 천식 경험자, 만 3개월 미만의 영아 및 만 2세 미만의 소아는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 꼭 필요한 경우의 만 2세 미만의 소아, 수두 또는 인플루엔자에 감염되어 있거나 또는 의심되는 영아 및 만 15세 미만의 어린이, 알레르기 체질, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 약에 의한 발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움증 등의 알레르기 증상 경험자, 고령자, 몸이 약한 사람 또는 고열이 있는 사람, 카라멜 성분 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

이 약을 복용하기 전에 간장질환, 신장질환, 심장질환, 갑상선질환, 당뇨병, 고혈압, 위십이지장궤양, 녹내장, 배뇨곤란 등이 있는 사람, 속쓰림, 위부불쾌감, 위통과 같은 위장문제가 지속 혹은 재발되거나 궤양, 출혈문제를 가지고 있는 사람, 흡연, 천식, 만성 기관지염, 폐기종, 과도한 가래가 동반되는 기침, 1주 이상 지속 또는 재발되는 기침, 만성 기침, 발열 및 발진이나 지속적인 두통이 동반되는 기침이 있는 사람은 의사 또는 약사와 상의하십시오.

5~6회 복용하여도 증상이 좋아지지 않을 경우 이 약의 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

어린이는 보호자의 지도 및 감독하에 복용하십시오.

장기간 계속 복용하지 마십시오.

복용하는 동안 졸음이 올 수 있습니다. 자동차 운전 또는 기계류의 운전 조작은 피하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#EN
### 💊 챔프콜드펜하이시럽 - Efficacy and Effects
*   This medication is used to relieve various cold symptoms such as runny nose, nasal congestion, sneezing, sore throat, cough, phlegm, chills, fever, headache, joint pain, and muscle aches.

### 🕒 챔프콜드펜하이시럽 - Dosage and Administration
*   For individuals aged 15 years or older, take 2 sachets at a time; for those aged 11 years or older but under 15 years, take 4/3 sachets at a time; for those aged 7 years or older but under 11 years, take 1 sachet at a time; for those aged 3 years or older but under 7 years, take 2/3 sachets at a time; for those aged 2 years or older but under 3 years, take 1/2 sachet at a time. Take 3 times daily, 30 minutes after meals, and at bedtime if necessary.

    Maintain a dosing interval of 4 hours.

### ⚠️ 챔프콜드펜하이시럽 - Precautions
*   Consult a doctor or pharmacist if you regularly consume three or more alcoholic drinks daily and are taking this medication or other antipyretic analgesics. It may cause liver damage.

    Severe skin reactions such as acute generalized exanthematous pustulosis, Stevens-Johnson syndrome (skin-mucous membrane-eye syndrome), and toxic epidermal necrolysis (Lyell's syndrome), which can be fatal in very rare cases, have been reported. If skin rash or other signs of hypersensitivity reactions appear after taking this medication, discontinue use immediately.

    Do not exceed the maximum daily dose of acetaminophen (4,000 mg). It may cause liver damage. Do not take with other products containing acetaminophen.
*   Do not take this medication if you have a history of hypersensitivity to this medication or its components, or if you have experienced asthma when taking other antipyretic analgesics or cold medications. Also, do not administer to infants under 3 months of age or children under 2 years of age.

    Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you are a child under 2 years of age (only if absolutely necessary), an infant or child under 15 years of age infected with or suspected of having chickenpox or influenza, have an allergic constitution, are pregnant or possibly pregnant, are breastfeeding, have experienced allergic symptoms such as fever, rash, joint pain, asthma, or itching due to medication, are elderly, are frail or have a high fever, or have a history of hypersensitivity to caramel components.

    Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you have liver disease, kidney disease, heart disease, thyroid disease, diabetes, hypertension, gastric or duodenal ulcer, glaucoma, or difficulty urinating; if you have persistent or recurrent gastrointestinal problems such as heartburn, stomach discomfort, or stomach pain, or if you have ulcer or bleeding problems; if you smoke, have asthma, chronic bronchitis, emphysema, a cough with excessive phlegm, a cough that lasts for more than a week or recurs, a chronic cough, or a cough accompanied by fever, rash, or persistent headache.

    If symptoms do not improve after 5 to 6 doses, immediately discontinue this medication and consult a doctor or pharmacist.

    Children should take this medication under the guidance and supervision of a guardian.

    Do not take continuously for a long period.

    Drowsiness may occur during administration. Avoid driving a car or operating machinery.

    Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.

#CN
### 💊 챔프콜드펜하이시럽 - 功效与作用
*   本药用于缓解感冒的多种症状，如流鼻涕、鼻塞、打喷嚏、喉咙痛、咳嗽、痰、发冷、发热、头痛、关节痛、肌肉痛等。

### 🕒 챔프콜드펜하이시럽 - 用法用量
*   15岁及以上者，一次2包；11岁及以上至15岁以下者，一次4/3包；7岁及以上至11岁以下者，一次1包；3岁及以上至7岁以下者，一次2/3包；2岁及以上至3岁以下者，一次1/2包。每日3次，饭后30分钟服用，必要时睡前服用。

    服用间隔应为4小时。

### ⚠️ 챔프콜드펜하이시럽 - 注意事项
*   每日饮酒超过三杯的常规饮酒者，在服用本药或其他解热镇痛剂时，请咨询医生或药剂师。这可能导致肝损伤。

    曾有报告指出，极少数情况下可能致命的急性全身发疹性脓疱病、皮肤黏膜眼综合征（史蒂文斯-约翰逊综合征）、中毒性表皮坏死松解症（莱尔综合征）等严重皮肤反应。服用本药后若出现皮疹或其他过敏反应迹象，请立即停止服用。

    每日服用对乙酰氨基酚的剂量请勿超过最大日剂量（4,000毫克）。这可能导致肝损伤。请勿与含有对乙酰氨基酚的其他产品同时服用。
*   对本药或其成分有过敏史者，服用其他解热镇痛剂或感冒药时曾发生哮喘者，以及3个月以下的婴儿和2岁以下的儿童，请勿服用本药。

    在服用本药之前，以下情况者请咨询医生或药剂师：2岁以下儿童（仅在绝对必要时）、感染水痘或流感或疑似感染水痘或流感的婴儿及15岁以下儿童、过敏体质者、孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女、曾因药物引起发热、皮疹、关节痛、哮喘、瘙痒等过敏症状者、老年人、体弱者或有高烧者、对焦糖成分过敏或有过敏史者。

    在服用本药之前，以下情况者请咨询医生或药剂师：患有肝病、肾病、心脏病、甲状腺疾病、糖尿病、高血压、胃十二指肠溃疡、青光眼、排尿困难等疾病者；持续或反复出现胃灼热、胃部不适、胃痛等胃肠问题，或有溃疡、出血问题者；吸烟者、哮喘、慢性支气管炎、肺气肿、伴有过多痰液的咳嗽、持续1周以上或反复发作的咳嗽、慢性咳嗽、伴有发热和皮疹或持续性头痛的咳嗽者。

    服用5~6次后症状仍未改善，请立即停止服用本药，并咨询医生或药剂师。

    儿童请在监护人的指导和监督下服用。

    请勿长期连续服用。

    服用期间可能会出现嗜睡。请避免驾驶汽车或操作机械。

    请严格遵守规定的用法用量。

#JP
### 💊 챔프콜드펜하이시럽 - 効能・効果
*   本剤は、鼻水、鼻づまり、くしゃみ、喉の痛み、咳、痰、悪寒、発熱、頭痛、関節痛、筋肉痛など、風邪の様々な症状の緩和に用いられます。

### 🕒 챔프콜드펜하이시럽 - 用法・用量
*   15歳以上は1回2包、11歳以上15歳未満は1回4/3包、7歳以上11歳未満は1回1包、3歳以上7歳未満は1回2/3包、2歳以上3歳未満は1回1/2包を、1日3回、食後30分および必要に応じて就寝時に服用してください。

    服用間隔は4時間としてください。

### ⚠️ 챔프콜드펜하이시럽 - 注意事項
*   毎日3杯以上のアルコールを定期的に摂取する方が本剤または他の解熱鎮痛剤を服用する場合は、医師または薬剤師にご相談ください。肝障害を引き起こす可能性があります。

    非常にまれに、致死的な場合もある急性全身性発疹性膿疱症、皮膚粘膜眼症候群（スティーブンス・ジョンソン症候群）、中毒性表皮壊死融解症（ライエル症候群）などの重篤な皮膚反応が報告されています。本剤服用後に皮膚発疹または他の過敏反応の兆候が現れた場合は、直ちに服用を中止してください。

    アセトアミノフェンとして1日最大用量（4,000 mg）を超えて服用しないでください。肝障害を引き起こす可能性があります。アセトアミノフェンを含む他の製品と併用しないでください。
*   本剤に過敏症の既往がある方、本剤および本剤の構成成分、他の解熱鎮痛剤、風邪薬服用時に喘息を経験した方、生後3ヶ月未満の乳児および2歳未満の小児は、本剤を服用しないでください。

    本剤を服用する前に、以下の方は医師または薬剤師にご相談ください：2歳未満の小児（必要不可欠な場合に限る）、水痘またはインフルエンザに感染している、または感染が疑われる乳児および15歳未満の小児、アレルギー体質の方、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、薬による発熱、発疹、関節痛、喘息、かゆみなどのアレルギー症状を経験した方、高齢者、体が弱い方または高熱がある方、カラメル成分過敏症の既往がある方。

    本剤を服用する前に、以下の方は医師または薬剤師にご相談ください：肝臓疾患、腎臓疾患、心臓疾患、甲状腺疾患、糖尿病、高血圧、胃・十二指腸潰瘍、緑内障、排尿困難などがある方、胸やけ、胃部不快感、胃痛などの胃腸症状が持続または再発している方、または潰瘍や出血の問題を抱えている方、喫煙者、喘息、慢性気管支炎、肺気腫、過度の痰を伴う咳、1週間以上続くまたは再発する咳、慢性的な咳、発熱および発疹または持続的な頭痛を伴う咳がある方。

    5～6回服用しても症状が改善しない場合は、直ちに本剤の服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。

    小児は保護者の指導監督のもとに服用させてください。

    長期間続けて服用しないでください。

    服用中は眠気が生じることがあります。自動車の運転または機械類の操作は避けてください。

    定められた用法用量を守ってください。