#KO
### 💊 화이투벤코프시럽 - 효능 및 효과
* 이 약은 감기의 제증상(인후(목구멍)통, 기침, 가래, 오한(춥고 떨리는 증상), 발열, 두통, 관절통, 근육통)의 완화에 사용합니다.

### 🕒 화이투벤코프시럽 - 용법 및 용량
* 다음의 1회 용량씩, 1일 3회 식후 30분에 복용합니다.

만 15세 이상은 1포(20 ml)씩, 만 11세 이상~만 15세 미만은 2/3포씩, 만 7세 이상~만 11세 미만은 1/2포씩, 만 3세 이상~만 7세 미만은 1/3포씩, 만 2세 이상~만 3세 미만은 1/4포씩 복용합니다.

### ⚠️ 화이투벤코프시럽 - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다.
매우 드물게 치명적일 수 있는 급성전신발진고름물집증, 피부점막안증후군(스티븐스-존슨증후군), 독성표피괴사용해(리엘증후군)와 같은 중대한 피부반응이 보고되었고 이 약 복용 후 피부발진 또는 다른 과민반응의 징후가 나타나는 경우 즉시 복용을 중단하십시오.
아세트아미노펜으로 일일 최대 용량(4,000 mg)을 초과하여 복용하지 마십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다. 아세트아미노펜을 포함하는 다른 제품과 함께 복용하지 마십시오.
* 이 약에 과민증 환자, 이 약의 구성성분 또는 다른 해열진통제, 감기약 복용 시 천식 경험자, 만 3개월 미만의 영아(갓난아기)는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 만 2세 미만의 영·유아, 수두 또는 인플루엔자에 감염되어 있거나 또는 의심되는 영아(젖먹이, 갓난아기) 및 만 15세 미만의 어린이, 만 2세 미만의 소아, 알레르기 체질, 알레르기 반응(발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움증 등) 경험자, 간장질환, 신장(콩팥)질환, 심장질환, 갑상선질환, 당뇨병, 고혈압, 위십이지장궤양, 녹내장(눈의 통증, 눈이 침침함 등), 배뇨(소변을 눔)곤란 등이 있는 사람, 고령자, 몸이 약한 사람 또는 고열이 있는 사람, 속쓰림, 위부불쾌감, 위통과 같은 위장문제가 지속 혹은 재발되거나 궤양, 출혈문제, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 흡연, 천식, 만성 기관지염, 폐기종, 과도한 가래가 동반되는 기침, 1주 이상 지속 또는 재발되는 기침, 만성 기침, 발열·발진이나 지속적인 두통이 동반되는 기침 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

5~6회 복용하여도 증상이 좋아지지 않을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.
어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독 하에 투여하십시오.
복용 후 졸음이 나타날 수 있으므로 운전 및 기계조작 시 주의하십시오.

#EN
### 💊 화이투벤코프시럽 - Efficacy and Effects
*   This medication is used for the relief of various symptoms of the common cold (sore throat, cough, phlegm, chills, fever, headache, joint pain, muscle pain).

### 🕒 화이투벤코프시럽 - Dosage and Administration
*   Take the following single dose, 3 times a day, 30 minutes after meals.

    *   15 years and older: 1 sachet (20 ml)
    *   11 years and older but under 15 years: 2/3 sachet
    *   7 years and older but under 11 years: 1/2 sachet
    *   3 years and older but under 7 years: 1/3 sachet
    *   2 years and older but under 3 years: 1/4 sachet

### ⚠️ 화이투벤코프시럽 - Precautions
*   If you regularly consume three or more alcoholic drinks daily, consult a doctor or pharmacist before taking this medication or other antipyretic analgesics, as it may cause liver damage.
    Severe skin reactions such as acute generalized exanthematous pustulosis, Stevens-Johnson syndrome (skin-mucosa-eye syndrome), and toxic epidermal necrolysis (Lyell's syndrome), which can be fatal, have been reported very rarely. If skin rash or other signs of hypersensitivity reactions appear after taking this medication, discontinue use immediately.
    Do not exceed the maximum daily dose of acetaminophen (4,000 mg), as it may cause liver damage. Do not take this medication with other products containing acetaminophen.
*   Do not take this medication if you are hypersensitive to this drug, its components, or have experienced asthma when taking other antipyretic analgesics or cold medications. Also, infants under 3 months of age should not take this medication.

    Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you are: infants/young children under 2 years of age; infants (babies, newborns) suspected or infected with chickenpox or influenza, and children under 15 years of age; children under 2 years of age; individuals with an allergic constitution or a history of allergic reactions (fever, rash, joint pain, asthma, itching, etc.); individuals with liver disease, kidney disease, heart disease, thyroid disease, diabetes, high blood pressure, gastroduodenal ulcer, glaucoma (eye pain, blurred vision, etc.), or dysuria (difficulty urinating); the elderly; individuals who are frail or have high fever; individuals with persistent or recurrent gastrointestinal problems such as heartburn, stomach discomfort, stomach pain, or ulcers, bleeding problems; pregnant women or women who may be pregnant, and breastfeeding mothers; individuals who smoke; individuals with asthma, chronic bronchitis, emphysema, cough accompanied by excessive phlegm, cough lasting or recurring for more than a week, chronic cough, or cough accompanied by fever, rash, or persistent headache.

    If symptoms do not improve after 5-6 doses, stop taking the medication immediately and consult a doctor or pharmacist.

    Strictly follow the prescribed dosage and administration.
    When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.
    Drowsiness may occur after taking this medication, so exercise caution when driving or operating machinery.

---

#CN
### 💊 화이투벤코프시럽 - 功效与作用
*   本药用于缓解感冒的各种症状（咽喉痛、咳嗽、痰、寒战、发热、头痛、关节痛、肌肉痛）。

### 🕒 화이투벤코프시럽 - 用法与用量
*   每日3次，饭后30分钟服用下列单次剂量。

    *   15岁及以上者：每次1袋（20 ml）
    *   11岁及以上但未满15岁者：每次2/3袋
    *   7岁及以上但未满11岁者：每次1/2袋
    *   3岁及以上但未满7岁者：每次1/3袋
    *   2岁及以上但未满3岁者：每次1/4袋

### ⚠️ 화이투벤코프시럽 - 注意事项
*   每日定期饮酒三杯以上者，在服用本药或其它解热镇痛剂时，请咨询医生或药剂师。可能会引起肝损伤。
    极少数情况下，曾报告可能致命的严重皮肤反应，如急性泛发性发疹性脓疱病、皮肤黏膜眼综合征（史蒂文斯-约翰逊综合征）、中毒性表皮坏死松解症（莱尔综合征）。若服用本药后出现皮疹或其它过敏反应迹象，请立即停止服用。
    每日乙酰氨基酚的服用量请勿超过最大剂量（4,000 mg），否则可能引起肝损伤。请勿与含有乙酰氨基酚的其它产品同时服用。
*   对本药过敏者，对本药成分或其它解热镇痛剂、感冒药有过哮喘病史者，以及未满3个月的婴儿请勿服用本药。

    服用本药前，请咨询医生或药剂师：未满2岁的婴幼儿；感染或疑似感染水痘或流感的婴儿（乳儿、新生儿）以及未满15岁的儿童；未满2岁的儿童；过敏体质者；有过敏反应（发热、皮疹、关节痛、哮喘、瘙痒等）史者；患有肝病、肾病、心脏病、甲状腺疾病、糖尿病、高血压、胃十二指肠溃疡、青光眼（眼痛、视力模糊等）、排尿困难者；老年人；体弱者或高热者；胃灼热、胃部不适、胃痛等胃肠问题持续或反复发作，或有溃疡、出血问题者；孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女；吸烟者；患有哮喘、慢性支气管炎、肺气肿、伴有过多痰液的咳嗽、持续或反复发作超过一周的咳嗽、慢性咳嗽、或伴有发热、皮疹或持续性头痛的咳嗽患者。

    服用5~6次后症状仍未好转，请立即停止服用，并咨询医生或药剂师。

    请严格遵守规定的用法和用量。
    给儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。
    服用后可能会出现嗜睡，因此在驾驶或操作机械时请注意。

---

#JP
### 💊 화이투벤코프시럽 - 効能・効果
*   本剤は、かぜの諸症状（咽喉痛、咳、痰、悪寒、発熱、頭痛、関節痛、筋肉痛）の緩和に用いられます。

### 🕒 화이투벤코프시럽 - 用法・用量
*   次の1回量を、1日3回、食後30分に服用してください。

    *   15歳以上：1包（20 ml）
    *   11歳以上15歳未満：2/3包
    *   7歳以上11歳未満：1/2包
    *   3歳以上7歳未満：1/3包
    *   2歳以上3歳未満：1/4包

### ⚠️ 화이투벤코프시럽 - 注意事項
*   毎日3杯以上定期的に飲酒する方は、本剤または他の解熱鎮痛剤を服用する前に、医師または薬剤師に相談してください。肝障害を引き起こす可能性があります。
    急性汎発性発疹性膿疱症、皮膚粘膜眼症候群（スティーブンス・ジョンソン症候群）、中毒性表皮壊死融解症（ライエル症候群）など、まれに致死的な重大な皮膚反応が報告されており、本剤服用後に皮膚発疹または他の過敏症反応の兆候が現れた場合は、直ちに服用を中止してください。
    アセトアミノフェンとして1日最大用量（4,000 mg）を超えて服用しないでください。肝障害を引き起こす可能性があります。アセトアミノフェンを含む他の製品と併用しないでください。
*   本剤に過敏症の患者、本剤の構成成分または他の解熱鎮痛剤、かぜ薬服用時に喘息を経験した方、生後3ヶ月未満の乳児（乳飲み子）は本剤を服用しないでください。

    本剤を服用する前に、2歳未満の乳幼児、水痘またはインフルエンザに感染しているか、またはその疑いのある乳児（乳飲み子、赤ちゃん）および15歳未満の小児、2歳未満の小児、アレルギー体質の方、アレルギー反応（発熱、発疹、関節痛、喘息、かゆみなど）の経験者、肝臓疾患、腎臓疾患、心臓疾患、甲状腺疾患、糖尿病、高血圧、胃十二指腸潰瘍、緑内障（目の痛み、目がかすむなど）、排尿困難などがある方、高齢者、体が弱い方または高熱のある方、胸やけ、胃部不快感、胃痛などの胃腸問題が持続または再発したり、潰瘍、出血の問題がある方、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、喫煙者、喘息、慢性気管支炎、肺気腫、過度の痰を伴う咳、1週間以上持続または再発する咳、慢性咳、発熱・発疹や持続的な頭痛を伴う咳の患者は、医師または薬剤師に相談してください。

    5～6回服用しても症状が改善しない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。

    定められた用法・用量を厳守してください。
    小児に服用させる場合は、保護者の指導監督のもとに服用させてください。
    服用後に眠気があらわれることがありますので、車の運転や機械の操作を行う際は注意してください。