#KO
### 💊 게보핏맥스플라스타(플루르비프로펜) - 효능 및 효과
* 이 약은 퇴행성관절염(골관절염), 어깨관절주위염, 건염, 건초염, 상완골상과염(테니스 엘보우 등), 근육통, 외상후의 종창·동통의 진통·소염에 사용합니다.

### 🕒 게보핏맥스플라스타(플루르비프로펜) - 용법 및 용량
* 약면의 박리지를 떼어낸 후 1일 2회 환부에 부착합니다.

### ⚠️ 게보핏맥스플라스타(플루르비프로펜) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 또는 기타의 플루르비프로펜 제제에 과민증 환자, 아스피린 천식 또는 경험자, 임신 후기는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 기관지 천식 환자, 임부, 소아, 고령자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

손상된 피부와 점막에는 사용하지 마십시오.

습진 또는 발진부위에는 사용하지 마십시오.

적용부위의 땀을 닦아낸 후 사용하십시오.

#KO
### 💊 게보핏맥스플라스타(플루르비프로펜) - 효능 및 효과
* 이 약은 퇴행성관절염(골관절염), 어깨관절주위염, 건염, 건초염, 상완골상과염(테니스 엘보우 등), 근육통, 외상후의 종창·동통의 진통·소염에 사용합니다.

### 🕒 게보핏맥스플라스타(플루르비프로펜) - 용법 및 용량
* 약면의 박리지를 떼어낸 후 1일 2회 환부에 부착합니다.

### ⚠️ 게보핏맥스플라스타(플루르비프로펜) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 또는 기타의 플루르비프로펜 제제에 과민증 환자, 아스피린 천식 또는 경험자, 임신 후기는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 기관지 천식 환자, 임부, 소아, 고령자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

손상된 피부와 점막에는 사용하지 마십시오.

습진 또는 발진부위에는 사용하지 마십시오.

적용부위의 땀을 닦아낸 후 사용하십시오.

---

#EN
### 💊 게보핏맥스플라스타(플루르비프로펜) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for the analgesic and anti-inflammatory relief of osteoarthritis, periarthritis of the shoulder, tendinitis, tenosynovitis, humeral epicondylitis (e.g., tennis elbow), myalgia (muscle pain), and post-traumatic swelling and pain.

### 🕒 게보핏맥스플라스타(플루르비프로펜) - Dosage and Administration
* After peeling off the release liner from the patch, apply it to the affected area twice a day.

### ⚠️ 게보핏맥스플라스타(플루르비프로펜) - Precautions
* No information
* Do not use this medicine in patients with hypersensitivity to this drug or other flurbiprofen preparations, patients with a history of aspirin asthma or aspirin-induced asthma, or during the late stage of pregnancy.

Before using this medicine, patients with bronchial asthma, pregnant women, children, and the elderly should consult a doctor or pharmacist.

Do not use on damaged skin or mucous membranes.

Do not use on areas with eczema or rash.

Wipe off sweat from the application area before use.

---

#CN
### 💊 게보핏맥스플라스타(플루르비프로펜) - 功效与作用
* 本药用于治疗退行性关节炎(骨关节炎)、肩周炎、肌腱炎、腱鞘炎、肱骨外上髁炎(如网球肘等)、肌肉痛、外伤后肿胀·疼痛的镇痛·消炎。

### 🕒 게보핏맥스플라스타(플루르비프로펜) - 用法与用量
* 揭下药面上的离型纸后，每日2次贴敷于患处。

### ⚠️ 게보핏맥스플라스타(플루르비프로펜) - 注意事项
* 无信息
* 对本药或其它氟比洛芬制剂过敏的患者、阿司匹林哮喘或有相关病史者、妊娠晚期患者请勿使用本药。

使用本药前，支气管哮喘患者、孕妇、儿童、老年人请咨询医生或药剂师。

请勿用于受损的皮肤和粘膜。

请勿用于湿疹或皮疹部位。

请擦干贴敷部位的汗水后再使用。

---

#JP
### 💊 게보핏맥스플라스타(플루르비프로펜) - 効能・効果
* 本剤は、変形性関節症（骨関節炎）、肩関節周囲炎、腱炎、腱鞘炎、上腕骨上顆炎（テニス肘など）、筋肉痛、外傷後の腫脹・疼痛の鎮痛・消炎に用いられます。

### 🕒 게보핏맥스플라스타(플루르비프로펜) - 用法・用量
* 薬面の剥離紙を剥がした後、1日2回患部に貼付します。

### ⚠️ 게보핏맥스플라스타(플루르비프로펜) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤または他のフルルビプロフェン製剤に対し過敏症の患者、アスピリン喘息またはその既往歴のある患者、妊娠後期には本剤を使用しないでください。

本剤を使用する前に、気管支喘息患者、妊婦、小児、高齢者は医師または薬剤師にご相談ください。

損傷した皮膚や粘膜には使用しないでください。

湿疹または発疹部位には使用しないでください。

適用部位の汗を拭き取ってから使用してください。