#KO
### 💊 디렉스정 - 효능 및 효과
* 이 약은 두통, 치통, 발치(이를 뽑음)후 동통(통증), 인후(목구멍)통, 귀의 통증, 관절통, 신경통, 요(허리)통, 근육통, 견통(어깨결림,어깨통증), 타박통, 골절통, 염좌통(삔통증), 월경통(생리통), 외상(상처)통의 진통, 오한(춥고 떨리는 증상), 발열시의 해열에 사용합니다.

### 🕒 디렉스정 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상은 1회 2정씩, 1일 3회 공복(빈 속)시를 피하여 복용합니다.

복용간격은 4시간 이상으로 합니다.

### ⚠️ 디렉스정 - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 위장출혈을 일으킬 수 있습니다.
* 이 약에 과민증 환자, 이 약의 구성성분 또는 다른 해열진통제, 감기약 복용시 천식 경험자, 만 3개월 미만의 젖먹이는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 수두 또는 인플루엔자에 감염되어 있거나 또는 의심되는 영아(젖먹이, 갓난아기) 및 만 15세 미만의 어린이, 만 2세 미만의 소아, 알레르기 체질, 알레르기 반응(발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움증 등) 경험자, 간장질환, 신장(콩팥)질환, 심장질환, 갑상선질환, 당뇨병, 고혈압, 부종(부기) 등이 있는 사람, 몸이 약한 사람 또는 고열이 있는 사람, 고령자(노인), 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 속쓰림, 위부불쾌감, 위통과 같은 위장문제가 지속 혹은 재발되거나 궤양, 출혈문제, 구토와 설사로 많은 수분을 손실하거나 수분을 흡수하지 않는 사람은 의사 또는 약사와 상의하십시오.

5~6회 복용하여도 증상이 좋아지지 않을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

# 디렉스정

##EN
### 💊 DREX Tablets - Indications & Effects
*   This medication is used for the relief of pain such as headache, toothache, post-extraction pain, sore throat, earache, joint pain, neuralgia, lower back pain, muscle pain, shoulder pain (stiffness, shoulder ache), contusion pain, fracture pain, sprain pain, menstrual pain, and traumatic pain. It is also used for antipyresis during chills and fever.

### 🕒 DREX Tablets - Dosage & Administration
*   For individuals aged 15 years or older, take 2 tablets per dose, 3 times a day, avoiding an empty stomach.
    The dosing interval should be at least 4 hours.

### ⚠️ DREX Tablets - Precautions
*   Individuals who regularly consume three or more alcoholic drinks daily should consult a doctor or pharmacist when taking this medication or other antipyretic analgesics. It may cause gastrointestinal bleeding.
*   Do not take this medication if you have hypersensitivity to it, if you have experienced asthma when taking its ingredients or other antipyretic analgesics or cold medicines, or if you are an infant under 3 months of age.

Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you are an infant (newborn, baby) or child under 15 years of age suspected or confirmed to have chickenpox or influenza, children under 2 years of age, individuals with an allergic constitution, those who have experienced allergic reactions (fever, rash, joint pain, asthma, itching, etc.), people with liver disease, kidney disease, heart disease, thyroid disease, diabetes, hypertension, edema (swelling), individuals with a weak constitution or high fever, the elderly, pregnant women or women who may be pregnant, breastfeeding women, or individuals experiencing persistent or recurrent gastrointestinal problems such as heartburn, stomach discomfort, or stomach pain, or those with ulcers, bleeding issues, or significant fluid loss due to vomiting and diarrhea, or those who cannot absorb fluids.

If symptoms do not improve after 5-6 doses, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.

Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.

---

##CN
### 💊 디렉스정 - 功效及效果
*   本药物用于缓解头痛、牙痛、拔牙后疼痛、咽喉痛、耳痛、关节痛、神经痛、腰痛、肌肉痛、肩痛（肩部僵硬、肩痛）、挫伤痛、骨折痛、扭伤痛、月经痛（生理痛）和外伤痛，以及在寒战和发热时退烧。

### 🕒 디렉스정 - 用法及用量
*   15岁及以上人群，每次2片，每日3次，避免空腹服用。
    服药间隔应至少为4小时。

### ⚠️ 디렉스정 - 注意事项
*   每日定期饮酒三杯以上的人，在服用本药物或其他解热镇痛药时，请咨询医生或药师。本药物可能引起胃肠道出血。
*   对本药物过敏的患者，服用本药物的成分或其它解热镇痛药、感冒药时曾有哮喘病史者，以及未满3个月的婴儿，请勿服用本药物。

服用本药物前，如果婴儿（哺乳期婴儿、新生儿）和15岁以下儿童被感染或疑似感染水痘或流感，2岁以下儿童，过敏体质者，有过敏反应（发热、皮疹、关节痛、哮喘、瘙痒等）史者，患有肝病、肾脏疾病、心脏病、甲状腺疾病、糖尿病、高血压、浮肿（肿胀）等人群，体弱者或高热者，老年人，孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女，持续或反复出现烧心、胃部不适、胃痛等胃肠问题，或有溃疡、出血问题，或因呕吐和腹泻大量失水或无法吸收水分的人，请咨询医生或药师。

如果服用5-6次后症状仍未改善，请立即停止服用并咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法和用量。

---

##JP
### 💊 디렉스정 - 効能・効果
*   本剤は、頭痛、歯痛、抜歯後の疼痛、咽喉痛、耳痛、関節痛、神経痛、腰痛、筋肉痛、肩痛（肩こり、肩の痛み）、打撲痛、骨折痛、捻挫痛、月経痛（生理痛）、外傷痛の鎮痛、悪寒（寒くて震える症状）、発熱時の解熱に用いられます。

### 🕒 디렉스정 - 用法・用量
*   15歳以上の方は、1回2錠を1日3回、空腹時を避けて服用してください。
    服用間隔は4時間以上開けてください。

### ⚠️ 디렉스정 - 注意事項
*   毎日3杯以上定期的に飲酒する方が本剤または他の解熱鎮痛剤を服用する際は、医師または薬剤師にご相談ください。胃腸出血を引き起こす可能性があります。
*   本剤に過敏症のある方、本剤の構成成分または他の解熱鎮痛剤、かぜ薬服用時に喘息を経験した方、生後3ヶ月未満の乳児は本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、水痘またはインフルエンザに感染している、またはその疑いのある乳児（乳飲み子、新生児）および15歳未満の小児、2歳未満の小児、アレルギー体質の方、アレルギー反応（発熱、発疹、関節痛、喘息、かゆみなど）を経験した方、肝臓疾患、腎臓疾患、心臓疾患、甲状腺疾患、糖尿病、高血圧、浮腫（むくみ）などがある方、体が弱い方または高熱のある方、高齢者（お年寄り）、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、胸やけ、胃部不快感、胃痛のような胃腸問題が持続または再発する場合、または潰瘍、出血の問題、嘔吐や下痢で多くの水分を失っている、あるいは水分を吸収しない方は、医師または薬剤師にご相談ください。

5～6回服用しても症状が改善しない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。

定められた用法・用量を厳守してください。