#KO
### 💊 화이투벤콜드시럽 - 효능 및 효과
* 이 약은 감기의 제증상(콧물, 코막힘, 재채기, 인후(목구멍)통, 기침, 가래, 오한(춥고 떨리는 증상), 발열, 두통, 관절통, 근육통)의 완화에 사용합니다.

### 🕒 화이투벤콜드시럽 - 용법 및 용량
* 다음의 1회 용량을 1일 3회 식후 30분에 복용합니다.

만 15세 이상은 1포(20 ml)씩, 만 11세 이상~만 15세 미만은 2/3포씩, 만 7세 이상~만 11세 미만은 1/2포씩, 만 3세 이상~만 7세 미만은 1/3포씩, 만 2세 이상~만 3세 미만은 1/4포씩 복용합니다.

### ⚠️ 화이투벤콜드시럽 - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다.
매우 드물게 치명적일 수 있는 급성전신발진고름물집증, 피부점막안증후군(스티븐스-존슨증후군), 독성표피괴사용해(리엘증후군)와 같은 중대한 피부반응이 보고되었고 이 약 복용 후 피부발진 또는 다른 과민반응의 징후가 나타나는 경우 즉시 복용을 중단하십시오.
아세트아미노펜으로 일일 최대 용량(4,000 mg)을 초과하여 복용하지 마십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다. 아세트아미노펜을 포함하는 다른 제품과 함께 복용하지 마십시오.
* 이 약에 과민증 환자, 이 약의 구성성분 또는 다른 해열진통제, 감기약 복용 시 천식 경험자, 만 3개월 미만의 영아(갓난아기)는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 만 2세 미만의 영·유아, 수두 또는 인플루엔자에 감염되어 있거나 또는 의심되는 영아(젖먹이, 갓난아기) 및 만 15세 미만의 어린이, 만 2세 미만의 소아, 알레르기 체질, 알레르기 반응(발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움증 등) 경험자, 간장질환, 신장(콩팥)질환, 심장질환, 갑상선질환, 당뇨병, 고혈압, 위십이지장궤양, 녹내장(눈의 통증, 눈이 침침함 등), 배뇨(소변을 눔)곤란 등이 있는 사람, 고령자, 몸이 약한 사람 또는 고열이 있는 사람, 속쓰림, 위부불쾌감, 위통과 같은 위장문제가 지속 혹은 재발되거나 궤양, 출혈문제, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 흡연, 천식, 만성 기관지염, 폐기종, 과도한 가래가 동반되는 기침, 1주 이상 지속 또는 재발되는 기침, 만성 기침, 발열·발진이나 지속적인 두통이 동반되는 기침 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

5~6회 복용하여도 증상이 좋아지지 않을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.
어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독 하에 투여하십시오.
복용 후 졸음이 나타날 수 있으므로 운전 및 기계조작 시 주의하십시오.

#EN
### 💊 화이투벤콜드시럽 - Efficacy and Effects
* This medication is used for the relief of various cold symptoms (runny nose, nasal congestion, sneezing, sore throat, cough, phlegm, chills, fever, headache, joint pain, muscle aches).

### 🕒 화이투벤콜드시럽 - Dosage and Administration
* Take the following single dose 3 times a day, 30 minutes after meals.

For individuals aged 15 years or older: 1 sachet (20 ml).
For individuals aged 11 years or older and under 15 years: 2/3 sachet.
For individuals aged 7 years or older and under 11 years: 1/2 sachet.
For individuals aged 3 years or older and under 7 years: 1/3 sachet.
For individuals aged 2 years or older and under 3 years: 1/4 sachet.

### ⚠️ 화이투벤콜드시럽 - Precautions
* Consult a doctor or pharmacist if you regularly consume three or more alcoholic drinks daily and are taking this medication or other antipyretic analgesics. It may cause liver damage.
Very rarely, severe skin reactions such as acute generalized exanthematous pustulosis, Stevens-Johnson syndrome, and toxic epidermal necrolysis have been reported, which can be fatal. If a skin rash or other signs of hypersensitivity reactions appear after taking this medication, discontinue use immediately.
Do not exceed the daily maximum dose of acetaminophen (4,000 mg). It may cause liver damage. Do not take with other products containing acetaminophen.
* Do not take this medication if you have a hypersensitivity to this medication, its components, or have experienced asthma when taking other antipyretic analgesics or cold medicines, or if you are an infant under 3 months of age.

Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you are an infant under 2 years of age, or an infant (baby, newborn) or child under 15 years of age who has or is suspected of having chickenpox or influenza, or a child under 2 years of age; if you have an allergic constitution; have a history of allergic reactions (fever, rash, joint pain, asthma, itching, etc.); have liver disease, kidney disease, heart disease, thyroid disease, diabetes, high blood pressure, gastroduodenal ulcer, glaucoma (eye pain, blurred vision, etc.), or difficulty urinating; if you are elderly, physically frail, or have a high fever; if you have persistent or recurrent stomach problems such as heartburn, stomach discomfort, stomach pain, or ulcers, or bleeding problems; if you are pregnant or possibly pregnant, or breastfeeding; if you smoke; or if you have asthma, chronic bronchitis, emphysema, cough with excessive phlegm, cough lasting more than 1 week or recurrent cough, chronic cough, or cough accompanied by fever, rash, or persistent headache.

If symptoms do not improve after 5-6 doses, stop taking the medication immediately and consult a doctor or pharmacist.

Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.
When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.
Drowsiness may occur after taking this medication, so exercise caution when driving or operating machinery.

---

#CN
### 💊 화이투벤콜드시럽 - 功效与作用
* 本药物用于缓解感冒的各种症状（流鼻涕、鼻塞、打喷嚏、咽喉（喉咙）痛、咳嗽、咳痰、寒战（发冷发抖的症状）、发热、头痛、关节痛、肌肉痛）。

### 🕒 화이투벤콜드시럽 - 用法与用量
* 每日3次，饭后30分钟服用以下单次剂量。

15岁及以上：每次1包（20毫升）。
11岁及以上至15岁以下：每次2/3包。
7岁及以上至11岁以下：每次1/2包。
3岁及以上至7岁以下：每次1/3包。
2岁及以上至3岁以下：每次1/4包。

### ⚠️ 화이투벤콜드시럽 - 注意事项
* 如果您每天定期饮酒三杯以上，并且正在服用本药或其他解热镇痛剂，请咨询医生或药剂师。可能引起肝损伤。
极少数情况下，曾报告可能致命的严重皮肤反应，如急性全身性发疹性脓疱病、皮肤黏膜眼综合征（史蒂文斯-约翰逊综合征）、中毒性表皮坏死松解症（莱尔综合征）。服用本药后若出现皮疹或其他过敏反应的迹象，请立即停止服用。
每日服用对乙酰氨基酚（扑热息痛）的量不得超过最大日剂量（4,000毫克）。可能引起肝损伤。请勿与含有对乙酰氨基酚的其他产品同时服用。
* 对本药或其成分过敏者，服用其他解热镇痛剂或感冒药时曾出现哮喘者，以及3个月以下的婴儿请勿服用本药。

服用本药前，请咨询医生或药剂师：2岁以下的婴幼儿；患有或疑似患有水痘或流感的婴儿（幼婴、新生儿）和15岁以下的儿童；2岁以下的儿童；过敏体质者；有药物过敏反应史（发热、皮疹、关节痛、哮喘、瘙痒等）者；患有肝病、肾病、心脏病、甲状腺疾病、糖尿病、高血压、胃十二指肠溃疡、青光眼（眼痛、视力模糊等）、排尿困难者；老年人；体弱者或高热患者；有持续或复发性胃部问题（如胃灼热、胃部不适、胃痛）或溃疡、出血问题者；孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女；吸烟者；患有哮喘、慢性支气管炎、肺气肿、伴有过量痰液的咳嗽、持续1周以上或反复发作的咳嗽、慢性咳嗽、伴有发热、皮疹或持续性头痛的咳嗽患者。

如果服用5-6次后症状仍未好转，请立即停止服用并咨询医生或药剂师。

请严格遵守规定的用法与用量。
给儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。
服用后可能会出现嗜睡，因此驾驶和操作机械时请注意。

---

#JP
### 💊 화이투벤콜드시럽 - 効能・効果
* 本剤は、かぜの諸症状（鼻水、鼻づまり、くしゃみ、のど（喉）の痛み、せき、たん、悪寒（寒気）、発熱、頭痛、関節痛、筋肉痛）の緩和に用います。

### 🕒 화이투벤콜드시럽 - 用法・用量
* 次の1回量を1日3回、食後30分に服用してください。

15歳以上は1包（20 ml）ずつ、11歳以上15歳未満は2/3包ずつ、7歳以上11歳未満は1/2包ずつ、3歳以上7歳未満は1/3包ずつ、2歳以上3歳未満は1/4包ずつ服用してください。

### ⚠️ 화이투벤콜드시럽 - 使用上の注意
* 毎日3杯以上定期的に飲酒する方が、本剤または他の解熱鎮痛剤を服用する際は、医師または薬剤師にご相談ください。肝障害を引き起こす可能性があります。
ごくまれに、致死的な場合もある急性汎発性発疹性膿疱症、皮膚粘膜眼症候群（スティーブンス・ジョンソン症候群）、中毒性表皮壊死融解症（ライエル症候群）などの重篤な皮膚反応が報告されており、本剤服用後に皮膚発疹または他の過敏反応の兆候が現れた場合は、直ちに服用を中止してください。
アセトアミノフェンとして1日最大用量（4,000 mg）を超えて服用しないでください。肝障害を引き起こす可能性があります。アセトアミノフェンを含む他の製品と併用しないでください。
* 本剤に過敏症のある患者、本剤の構成成分または他の解熱鎮痛剤、かぜ薬服用時に喘息を経験した方、生後3ヶ月未満の乳児（赤ちゃん）は本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、2歳未満の乳幼児、水痘またはインフルエンザに感染しているか、あるいは感染が疑われる乳児（乳飲み子、赤ちゃん）および15歳未満の小児、2歳未満の小児、アレルギー体質の方、アレルギー反応（発熱、発疹、関節痛、喘息、かゆみなど）の経験がある方、肝臓疾患、腎臓疾患、心臓疾患、甲状腺疾患、糖尿病、高血圧、胃十二指腸潰瘍、緑内障（目の痛み、目のかすみなど）、排尿困難などがある方、高齢者、体が弱い方または高熱がある方、胸やけ、胃部不快感、胃痛などの胃腸の問題が持続または再発している方、潰瘍、出血の問題がある方、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、喫煙者、喘息、慢性気管支炎、肺気腫、過剰な痰を伴う咳、1週間以上続くまたは再発する咳、慢性的な咳、発熱・発疹または持続的な頭痛を伴う咳の患者は、医師または薬剤師にご相談ください。

5〜6回服用しても症状が改善しない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。

定められた用法・用量を守ってください。
小児に服用させる場合は、保護者の指導監督のもとに服用させてください。
服用後に眠気が現れることがあるため、車の運転や機械の操作時は注意してください。