#KO
### 💊 화이투벤노즈시럽 - 효능 및 효과
* 이 약은 콧물, 코막힘, 재채기, 인후통, 기침, 가래, 오한, 발열, 두통, 관절통, 근육통 등 감기의 여러 증상의 완화에 사용합니다.

### 🕒 화이투벤노즈시럽 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상은 1회 1포 (20 ml)씩을, 만 11세 이상~만 15세 미만은 1회 2/3포씩을, 만 7세 이상~만 11세 미만은 1회 1/2포씩을, 만 3세 이상~만 7세 미만은 1회 1/3포씩을, 만 2세 이상~만 3세 미만은 1회 1/4포씩을, 1일 3회 식후 30분에 복용합니다.

### ⚠️ 화이투벤노즈시럽 - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다.

매우 드물게 치명적일 수 있는 급성전신발진고름물집증, 피부점막안증후군 (스티븐스-존슨증후군), 독성표피괴사용해 (리엘증후군)와 같은 중대한 피부반응이 보고되었고 이 약 복용 후 피부발진 또는 다른 과민반응의 징후가 나타나는 경우 즉시 복용을 중단하십시오.

아세트아미노펜으로 일일 최대 용량 (4,000 mg)을 초과하여 복용하지 마십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다. 아세트아미노펜을 포함하는 다른 제품과 함께 복용하지 마십시오.

급성전신발진고름물집증과 같은 중증 피부이상반응이 나타나는 경우 복용을 중단하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.
* 이 약에 과민증 환자 또는 경험자, 이 약 및 이 약의 구성성분, 다른 해열진통제, 감기약 복용 시 천식 경험자, 만 3개월 미만의 영아 및 만 2세 미만의 소아, 중증 또는 조절되지 않는 고혈압 환자, 임신 30주 이후는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 꼭 필요한 경우의 만 2세 미만의 소아, 수두 또는 인플루엔자에 감염되어 있거나 또는 의심되는 영아 및 만 15세 미만의 어린이, 알레르기 체질, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 슈도에페드린 성분과 관련하여 급격한 복통, 직장 출혈 등의 허혈성 대장염의 증상이 발현될 경우, 약에 의한 발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움증 등의 알레르기 증상 경험자, 고령자, 몸이 약한 사람 또는 고열이 있는 사람은 의사 또는 약사와 상의하십시오.

이 약을 복용하기 전에 간장질환, 신장질환, 심장질환, 갑상선질환, 당뇨병, 고혈압, 위십이지장궤양, 녹내장, 배뇨곤란 등이 있는 사람, 속쓰림, 위부불쾌감, 위통과 같은 위장문제가 지속 혹은 재발되거나 궤양, 출혈문제를 가지고 있는 사람, 흡연, 천식, 만성 기관지염, 폐기종, 과도한 가래가 동반되는 기침, 1주 이상 지속 또는 재발되는 기침, 만성 기침, 발열.발진이나 지속적인 두통이 동반되는 기침이 있는 사람은 의사 또는 약사와 상의하십시오.

5~6회 복용하여도 증상이 좋아지지 않을 경우 이 약의 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

어린이는 보호자의 지도 및 감독하에 복용하십시오.

장기간 계속 복용하지 마십시오.

복용하는 동안 졸음이 올 수 있습니다. 자동차 운전 또는 기계류의 운전 조작은 피하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#EN
### 💊 화이투벤노즈시럽 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used to relieve various cold symptoms such as runny nose, nasal congestion, sneezing, sore throat, cough, phlegm, chills, fever, headache, joint pain, and muscle pain.

### 🕒 화이투벤노즈시럽 - Dosage and Administration
*   For individuals aged 15 years or older, take 1 packet (20 ml) at a time. For those aged 11 years or older and under 15 years, take 2/3 packet at a time. For those aged 7 years or older and under 11 years, take 1/2 packet at a time. For those aged 3 years or older and under 7 years, take 1/3 packet at a time. For those aged 2 years or older and under 3 years, take 1/4 packet at a time. Administer 3 times a day, 30 minutes after meals.

### ⚠️ 화이투벤노즈시럽 - Precautions
*   Consult a doctor or pharmacist if you are a regular drinker who consumes three or more alcoholic beverages daily and are taking this medicine or other antipyretic analgesics. It may cause liver damage.

    Severe skin reactions such as Acute Generalized Exanthematous Pustulosis (AGEP), Stevens-Johnson Syndrome (SJS), and Toxic Epidermal Necrolysis (TEN), which can be fatal in very rare cases, have been reported. If skin rash or other signs of hypersensitivity reactions appear after taking this medicine, discontinue use immediately.

    Do not exceed the maximum daily dose (4,000 mg) of acetaminophen. It may cause liver damage. Do not take with other products containing acetaminophen.

    If severe skin adverse reactions such as Acute Generalized Exanthematous Pustulosis occur, discontinue use and consult a doctor or pharmacist.
*   Do not take this medicine if you have hypersensitivity to it or have experienced it, if you have asthma when taking this medicine, its components, other antipyretic analgesics, or cold medicines, if you are an infant under 3 months old or a child under 2 years old, if you have severe or uncontrolled hypertension, or if you are in the 30th week of pregnancy or later.

    Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if: it is absolutely necessary for children under 2 years of age; infants and children under 15 years of age who are infected with or suspected of having chickenpox or influenza; individuals with an allergic predisposition; pregnant women or women who may be pregnant; breastfeeding mothers; if symptoms of ischemic colitis such as sudden abdominal pain or rectal bleeding occur in relation to pseudoephedrine; individuals with a history of allergic symptoms such as drug-induced fever, rash, joint pain, asthma, or itching; the elderly; physically weak individuals; or individuals with high fever.

    Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have liver disease, kidney disease, heart disease, thyroid disease, diabetes, hypertension, gastroduodenal ulcer, glaucoma, difficulty urinating; if gastrointestinal problems such as heartburn, stomach discomfort, or stomach pain persist or recur, or if you have ulcer or bleeding problems; if you smoke, have asthma, chronic bronchitis, emphysema, a cough accompanied by excessive phlegm, a cough lasting or recurring for more than one week, chronic cough, or a cough accompanied by fever, rash, or persistent headache.

    If symptoms do not improve after 5 to 6 doses, immediately discontinue use and consult a doctor or pharmacist.

    Children should take this medicine under the guidance and supervision of a guardian.

    Do not continue to take for a long period.

    Drowsiness may occur during administration. Avoid driving a car or operating machinery.

    Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

#CN
### 💊 화이투벤노즈시럽 - 功效与作用
*   本药用于缓解感冒的多种症状，如流鼻涕、鼻塞、打喷嚏、喉咙痛、咳嗽、咳痰、发冷、发热、头痛、关节痛和肌肉痛。

### 🕒 화이투벤노즈시럽 - 用法用量
*   15岁及以上者，每次服用1包 (20 ml)；11岁及以上但未满15岁者，每次服用2/3包；7岁及以上但未满11岁者，每次服用1/2包；3岁及以上但未满7岁者，每次服用1/3包；2岁及以上但未满3岁者，每次服用1/4包。每日3次，饭后30分钟服用。

### ⚠️ 화이투벤노즈시럽 - 注意事项
*   若您是每日饮酒三杯以上的规律饮酒者，服用本药或其他解热镇痛药时，请咨询医生或药师。可能引起肝损伤。

    极罕见情况下，曾有报告出现可能致命的严重皮肤反应，如急性泛发性发疹性脓疱病 (AGEP)、皮肤粘膜眼综合征 (史蒂文斯-约翰逊综合征) 和中毒性表皮坏死松解症 (莱尔综合征)。若服用本药后出现皮疹或其他过敏反应迹象，请立即停止服用。

    每日对乙酰氨基酚的服用剂量请勿超过最大日剂量 (4,000 mg)。可能引起肝损伤。请勿与含有对乙酰氨基酚的其他产品同时服用。

    若出现急性泛发性发疹性脓疱病等严重皮肤不良反应，请停止服用并咨询医生或药师。
*   以下人群请勿服用本药：对本药有过敏史或过敏经验者，服用本药及其成分、其他解热镇痛药、感冒药时曾有哮喘发作史者，未满3个月的婴儿及未满2岁的儿童，重度或未受控制的高血压患者，以及怀孕30周以后的孕妇。

    服用本药前，以下人群请咨询医生或药师：2岁以下儿童，仅在必要时服用；感染或疑似感染水痘或流感的婴儿及未满15岁的儿童；过敏体质者；孕妇或可能怀孕的女性；哺乳期妇女；与伪麻黄碱成分相关的，出现急性腹痛、直肠出血等缺血性结肠炎症状者；曾有过药物引起的过敏症状，如发热、皮疹、关节痛、哮喘、瘙痒等；老年人；身体虚弱者；或有高热者。

    服用本药前，以下人群请咨询医生或药师：有肝病、肾病、心脏病、甲状腺疾病、糖尿病、高血压、胃十二指肠溃疡、青光眼、排尿困难等疾病者；有胃灼热、胃部不适、胃痛等胃肠问题持续或复发，或有溃疡、出血问题者；吸烟者，有哮喘、慢性支气管炎、肺气肿、伴有大量痰液的咳嗽、持续或反复发作超过一周的咳嗽、慢性咳嗽、伴有发热、皮疹或持续性头痛的咳嗽者。

    若服用5至6次后症状仍未改善，请立即停止服用本药并咨询医生或药师。

    儿童请在监护人的指导和监督下服用。

    请勿长期连续服用。

    服用期间可能会出现嗜睡。请避免驾驶汽车或操作机械。

    请严格遵守规定的用法和用量。

#JP
### 💊 화이투벤노즈시럽 - 効能・効果
*   本剤は、鼻水、鼻づまり、くしゃみ、のどの痛み、咳、痰、悪寒、発熱、頭痛、関節痛、筋肉痛など、かぜの諸症状の緩和に用いられます。

### 🕒 화이투벤노즈시럽 - 用法・用量
*   15歳以上は1回1包 (20 ml)、11歳以上15歳未満は1回2/3包、7歳以上11歳未満は1回1/2包、3歳以上7歳未満は1回1/3包、2歳以上3歳未満は1回1/4包を、1日3回食後30分に服用します。

### ⚠️ 화이투벤노즈시럽 - 注意事項
*   毎日3杯以上定期的に飲酒する方が、本剤または他の解熱鎮痛剤を服用する際は、医師または薬剤師にご相談ください。肝障害を引き起こす可能性があります。

    非常にまれに、致死的な場合がある急性汎発性発疹性膿疱症、皮膚粘膜眼症候群 (スティーブンス・ジョンソン症候群)、中毒性表皮壊死融解症 (ライエル症候群) といった重篤な皮膚反応が報告されており、本剤服用後に皮膚発疹または他の過敏反応の兆候が現れた場合は、直ちに服用を中止してください。

    アセトアミノフェンとして1日最大用量 (4,000 mg) を超えて服用しないでください。肝障害を引き起こす可能性があります。アセトアミノフェンを含む他の製品と一緒に服用しないでください。

    急性汎発性発疹性膿疱症のような重篤な皮膚異常反応が現れた場合は、服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。
*   本剤に対し過敏症のある患者または経験者、本剤および本剤の構成成分、他の解熱鎮痛剤、かぜ薬服用時に喘息を経験したことがある方、生後3ヶ月未満の乳児および2歳未満の小児、重症またはコントロールされていない高血圧患者、妊娠30週以降の方は、本剤を服用しないでください。

    本剤を服用する前に、下記に該当する方は医師または薬剤師にご相談ください：2歳未満の小児でやむを得ない場合、水痘またはインフルエンザに感染しているかその疑いがある乳児および15歳未満の小児、アレルギー体質の方、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、プソイドエフェドリン成分に関連して急激な腹痛、直腸出血などの虚血性大腸炎の症状が現れた場合、薬による発熱、発疹、関節痛、喘息、かゆみなどのアレルギー症状の経験者、高齢者、体の弱い人、または高熱のある人。

    本剤を服用する前に、下記に該当する方は医師または薬剤師にご相談ください：肝臓病、腎臓病、心臓病、甲状腺疾患、糖尿病、高血圧、胃・十二指腸潰瘍、緑内障、排尿困難などがある人、胸やけ、胃部不快感、胃痛といった胃腸の問題が持続または再発している、あるいは潰瘍や出血の問題を抱えている人、喫煙者、喘息、慢性気管支炎、肺気腫、過剰な痰を伴う咳、1週間以上続くまたは再発する咳、慢性的な咳、発熱・発疹または持続的な頭痛を伴う咳がある人。

    5～6回服用しても症状が改善しない場合は、本剤の服用を直ちに中止し、医師または薬剤師にご相談ください。

    小児に服用させる場合は、保護者の指導監督のもとに服用させてください。

    長期間続けて服用しないでください。

    服用中は眠気が現れることがあります。自動車の運転または機械類の操作は避けてください。

    定められた用法・用量を厳守してください。