#KO
### 💊 푸리디오스정(디오스민) - 효능 및 효과
* 이 약은 정맥부전과 관련된 다리 중압감, 통증 증상의 개선, 모세혈관 취약증에 의한 장애의 보조치료, 치질과 관련된 징후의 치료에 사용합니다.

### 🕒 푸리디오스정(디오스민) - 용법 및 용량
* 정맥 부전에는 1회 1정씩, 1일 1회 식사 시 복용합니다.

치질에는 1회 1정씩, 1일 2~3회 식사 시 복용합니다.

### ⚠️ 푸리디오스정(디오스민) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 수유부는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 임부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

이 약은 오랜 기간 복용하지 말아야 하며, 증상이 빨리 나아지지 않으면 항문검사 실시 및 치료의 재검토가 이뤄져야 합니다.

#KO
### 💊 푸리디오스정(디오스민) - 효능 및 효과
* 이 약은 정맥부전과 관련된 다리 중압감, 통증 증상의 개선, 모세혈관 취약증에 의한 장애의 보조치료, 치질과 관련된 징후의 치료에 사용합니다.

### 🕒 푸리디오스정(디오스민) - 용법 및 용량
* 정맥 부전에는 1회 1정씩, 1일 1회 식사 시 복용합니다.

치질에는 1회 1정씩, 1일 2~3회 식사 시 복용합니다.

### ⚠️ 푸리디오스정(디오스민) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 수유부는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 임부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

이 약은 오랜 기간 복용하지 말아야 하며, 증상이 빨리 나아지지 않으면 항문검사 실시 및 치료의 재검토가 이뤄져야 합니다.

---

#EN
### 💊 푸리디오스정(디오스민) - Efficacy and Effects
* This drug is used for the improvement of leg heaviness and pain symptoms associated with venous insufficiency, as an adjunctive treatment for disorders caused by capillary fragility, and for the treatment of signs associated with hemorrhoids.

### 🕒 푸리디오스정(디오스민) - Dosage and Administration
* For venous insufficiency: Take 1 tablet once daily with a meal.

For hemorrhoids: Take 1 tablet 2 to 3 times daily with a meal.

### ⚠️ 푸리디오스정(디오스민) - Precautions
* No information.
* Patients with hypersensitivity to this drug and breastfeeding women should not take this drug.

Pregnant women should consult a doctor or pharmacist before taking this drug.

This drug should not be taken for a long period, and if symptoms do not improve quickly, a proctological examination should be performed and the treatment should be re-evaluated.

---

#CN
### 💊 푸리디오스정(디오스민) - 功效与作用
* 本药用于改善与静脉功能不全相关的腿部沉重感、疼痛症状，作为毛细血管脆弱引起的障碍的辅助治疗，以及治疗与痔疮相关的症状。

### 🕒 푸리디오스정(디오스민) - 用法与用量
* 用于静脉功能不全：每日一次，每次1片，随餐服用。

用于痔疮：每日2~3次，每次1片，随餐服用。

### ⚠️ 푸리디오스정(디오스민) - 注意事项
* 无信息。
* 对本药过敏的患者和哺乳期妇女不应服用本药。

孕妇在服用本药前应咨询医生或药师。

本药不应长期服用，如果症状未能迅速改善，应进行肛门检查并重新评估治疗方案。

---

#JP
### 💊 푸리디오스정(디오스민) - 効能・効果
* 本剤は、静脈不全に関連する脚の重感、疼痛症状の改善、毛細血管脆弱症による障害の補助治療、および痔に関連する症状の治療に用いられます。

### 🕒 푸리디오스정(디오스민) - 用法・用量
* 静脈不全の場合：1回1錠、1日1回、食事時に服用します。

痔の場合：1回1錠、1日2～3回、食事時に服用します。

### ⚠️ 푸리디오스정(디오스민) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症のある患者、授乳婦は本剤を服用しないでください。

妊娠中の女性は、本剤を服用する前に医師または薬剤師にご相談ください。

本剤を長期間服用すべきではなく、症状が速やかに改善しない場合は、肛門検査を実施し、治療法を再検討する必要があります。