#KO
### 💊 시노플루콜드연질캡슐 - 효능 및 효과
* 이 약은 감기의 여러 증상 (콧물, 코막힘, 재채기, 인후(목구멍)통, 기침, 가래, 오한(춥고 떨리는 증상), 발열, 두통, 관절통, 근육통)의 완화에 사용합니다.

### 🕒 시노플루콜드연질캡슐 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상 및 성인은 1회 2캡슐씩, 1일 3회 식후 30분에 복용합니다.

### ⚠️ 시노플루콜드연질캡슐 - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다.

매우 드물게 치명적일 수 있는 급성전신발진고름물집증, 피부점막안증후군(스티븐스-존슨증후군), 독성표피괴사용해(리엘증후군)와 같은 중대한 피부반응이 보고되었고 이 약 복용 후 피부발진 또는 다른 과민반응의 징후가 나타나는 경우 즉시 복용을 중단하십시오.

아세트아미노펜으로 일일 최대 용량(4,000 mg)을 초과하여 복용하지 마십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다. 아세트아미노펜을 포함하는 다른 제품과 함께 복용하지 마십시오.

급성전신발진고름물집증과 같은 중증 피부 이상반응이 나타나는 경우 복용을 중단하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.
* 이 약에 과민증 환자, 이 약의 구성성분 또는 다른 해열진통제, 감기약 복용 시 천식 경험자, 만 3개월 미만의 영아(갓난아기), 중증 또는 조절되지 않는 고혈압 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 만 2세 미만의 영·유아, 수두 또는 인플루엔자에 감염되어 있거나 또는 의심되는 영아(젖먹이, 갓난아기) 및 만 15세 미만의 어린이, 허혈성 대장염의 증상(급격한 복통, 직장 출혈 등), 알레르기 체질, 알레르기 반응(발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움증 등) 경험자, 간장질환, 신장(콩팥)질환, 심장질환, 갑상선질환, 당뇨병, 고혈압, 위십이지장궤양, 녹내장(눈의 통증, 눈이 침침함 등), 배뇨(소변을 눔)곤란 등이 있는 사람, 고령자, 몸이 약한 사람 또는 고열이 있는 사람, 속쓰림, 위부불쾌감, 위통과 같은 위장문제가 지속 혹은 재발되거나 궤양, 출혈문제, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 흡연, 천식, 만성 기관지염, 폐기종, 과도한 가래가 동반되는 기침, 1주 이상 지속 또는 재발되는 기침, 만성 기침, 발열·발진이나 지속적인 두통이 동반되는 기침 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

5~6회 복용하여도 증상이 좋아지지 않을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

복용 후 졸음이 나타날 수 있으므로 운전 및 기계조작 시 주의하십시오.

#EN

### 💊 시노플루콜드연질캡슐 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for the relief of various cold symptoms (runny nose, nasal congestion, sneezing, sore throat, cough, phlegm, chills (feeling cold and shivers), fever, headache, joint pain, muscle pain).

### 🕒 시노플루콜드연질캡슐 - Dosage and Administration
* For adults and children aged 15 years and older, take 2 capsules once, 3 times a day, 30 minutes after meals.

### ⚠️ 시노플루콜드연질캡슐 - Precautions
* If you regularly consume three or more alcoholic beverages daily, consult a doctor or pharmacist when taking this medicine or other antipyretic analgesics. It may cause liver damage.

Severe skin reactions such as acute generalized exanthematous pustulosis (AGEP), Stevens-Johnson syndrome (SJS), and toxic epidermal necrolysis (TEN), which can very rarely be fatal, have been reported. If skin rash or other signs of hypersensitivity reaction appear after taking this medicine, discontinue use immediately.

Do not exceed the maximum daily dose of acetaminophen (4,000 mg). It may cause liver damage. Do not take with other products containing acetaminophen.

If severe skin adverse reactions such as acute generalized exanthematous pustulosis (AGEP) appear, discontinue use and consult a doctor or pharmacist.
* Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, its components, or have experienced asthma when taking other antipyretic analgesics or cold medicines, are an infant under 3 months of age, or have severe or uncontrolled hypertension.

Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are an infant or young child under 2 years of age, an infant (baby) or child under 15 years of age infected with or suspected of having chickenpox or influenza, experiencing symptoms of ischemic colitis (sudden abdominal pain, rectal bleeding, etc.), have an allergic predisposition, a history of allergic reactions (fever, rash, joint pain, asthma, itching, etc.), liver disease, kidney disease, heart disease, thyroid disease, diabetes, hypertension, gastroduodenal ulcer, glaucoma (eye pain, blurred vision, etc.), difficulty urinating, are elderly, frail, or have a high fever, have persistent or recurring gastrointestinal problems such as heartburn, stomach discomfort, stomach pain, or problems with ulcers or bleeding, are pregnant or possibly pregnant, breastfeeding, smoke, have asthma, chronic bronchitis, emphysema, a cough accompanied by excessive phlegm, a cough lasting more than 1 week or recurring, a chronic cough, or a cough accompanied by fever, rash, or persistent headache.

If symptoms do not improve after 5-6 doses, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.

Strictly follow the prescribed dosage and administration.

Drowsiness may occur after taking this medicine, so be careful when driving or operating machinery.

---

#CN

### 💊 시노플루콜드연질캡슐 - 功效及效果
* 本药用于缓解感冒的多种症状（流鼻涕、鼻塞、打喷嚏、咽喉痛、咳嗽、咳痰、寒颤（发冷发抖的症状）、发热、头痛、关节痛、肌肉痛）。

### 🕒 시노플루콜드연질캡슐 - 用法及用量
* 15岁及以上成人，一次2粒胶囊，一日3次，饭后30分钟服用。

### ⚠️ 시노플루콜드연질캡슐 - 注意事项
* 每日饮酒超过三杯的长期饮酒者，服用本药或其他解热镇痛剂时，请咨询医生或药剂师。可能引起肝损伤。

极罕见情况下，曾报告有致命性的急性全身发疹性脓疱病、皮肤黏膜眼综合征（史蒂文斯-约翰逊综合征）、中毒性表皮坏死松解症（莱尔综合征）等严重皮肤反应。服用本药后若出现皮疹或其他过敏反应迹象，请立即停药。

乙酰氨基酚每日最大剂量（4,000 mg）请勿超量服用。可能引起肝损伤。请勿与其他含有乙酰氨基酚的产品一同服用。

若出现急性全身发疹性脓疱病等严重皮肤不良反应，请停药并咨询医生或药剂师。
* 对本药过敏者、对本药成分或服用其他解热镇痛剂、感冒药时曾有哮喘经验者、未满3个月的婴儿（新生儿）、重度或未控制的高血压患者请勿服用本药。

服用本药前，请咨询医生或药剂师，如果：未满2岁的婴幼儿、感染或疑似感染水痘或流感的婴儿（幼婴、新生儿）及未满15岁的儿童、有缺血性结肠炎症状（急性腹痛、直肠出血等）、过敏体质、曾有药物过敏反应（发热、皮疹、关节痛、哮喘、瘙痒等）者、肝脏疾病、肾脏（肾）疾病、心脏疾病、甲状腺疾病、糖尿病、高血压、胃十二指肠溃疡、青光眼（眼睛疼痛、视力模糊等）、排尿困难者、高龄者、体弱者或高热者、持续或反复出现胃灼热、胃部不适、胃痛等胃肠问题或溃疡、出血问题、孕妇或可能怀孕的女性及哺乳期妇女、吸烟者、哮喘、慢性支气管炎、肺气肿、伴有过多痰液的咳嗽、持续1周以上或反复发作的咳嗽、慢性咳嗽、伴有发热·皮疹或持续性头痛的咳嗽患者。

如果服用5-6次后症状仍未好转，请立即停止服用并咨询医生或药剂师。

请严格遵守规定的用法和用量。

服用后可能会出现嗜睡，因此在驾驶或操作机械时请注意。

---

#JP

### 💊 시노플루콜드연질캡슐 - 効能及び効果
* 本剤は、風邪のさまざまな症状（鼻水、鼻づまり、くしゃみ、のどの痛み、せき、たん、悪寒（寒気や震え）、発熱、頭痛、関節痛、筋肉痛）の緩和に用いられます。

### 🕒 시노플루콜드연질캡슐 - 用法及び用量
* 15歳以上および成人は、1回2カプセルずつ、1日3回食後30分に服用します。

### ⚠️ 시노플루콜드연질캡슐 - 注意事項
* 毎日3杯以上のアルコールを常飲する方は、本剤または他の解熱鎮痛剤を服用する際、医師または薬剤師に相談してください。肝障害を引き起こす可能性があります。

非常にまれに致死的な急性全身性発疹性膿疱症、皮膚粘膜眼症候群（スティーブンス・ジョンソン症候群）、中毒性表皮壊死融解症（ライエル症候群）などの重篤な皮膚反応が報告されており、本剤服用後に皮膚発疹または他の過敏症反応の兆候が現れた場合は直ちに服用を中止してください。

アセトアミノフェンの一日最大用量（4,000 mg）を超えて服用しないでください。肝障害を引き起こす可能性があります。アセトアミノフェンを含む他の製品と併用しないでください。

急性全身性発疹性膿疱症のような重篤な皮膚異常反応が現れた場合は、服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。
* 本剤に過敏症のある患者、本剤の構成成分または他の解熱鎮痛剤、風邪薬服用時に喘息を経験したことがある患者、生後3ヶ月未満の乳児（赤ちゃん）、重症または管理されていない高血圧患者は本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、2歳未満の乳幼児、水痘またはインフルエンザに感染しているか、その疑いのある乳児（乳飲み子、赤ちゃん）および15歳未満の子供、虚血性大腸炎の症状（急激な腹痛、直腸出血など）のある方、アレルギー体質、アレルギー反応（発熱、発疹、関節痛、喘息、かゆみなど）の経験がある方、肝臓疾患、腎臓疾患、心臓疾患、甲状腺疾患、糖尿病、高血圧、胃十二指腸潰瘍、緑内障（目の痛み、目のぼやけなど）、排尿困難などがある方、高齢者、体が弱い方または高熱のある方、胸やけ、胃部不快感、胃痛のような胃腸の問題が持続または再発する場合や潰瘍、出血の問題がある方、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、喫煙者、喘息、慢性気管支炎、肺気腫、過剰な痰を伴う咳、1週間以上続くまたは再発する咳、慢性的な咳、発熱・発疹または持続的な頭痛を伴う咳の患者は医師または薬剤師に相談してください。

5～6回服用しても症状が改善しない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。

定められた用法・用量を守ってください。

服用後、眠気が現れることがあるため、車の運転や機械操作には注意してください。