#KO
### 💊 신신파스한방카타플라스마 - 효능 및 효과
* 이 약은 삠, 타박상, 근육통, 관절통, 골절통, 요(허리)통, 어깨결림, 동창(언 상처) 증상의 진통·소염(항염)에 사용합니다.

### 🕒 신신파스한방카타플라스마 - 용법 및 용량
* 성인은 1일 1~2회 약면의 비닐을 떼어버리고 나서 환부(질환 부위)에 붙이십시오.

### ⚠️ 신신파스한방카타플라스마 - 주의사항
* 정보 없음
* 만 30개월 이하의 유아, 습진, 옻 등에 의한 피부염, 상처부위에 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 약이나 화장품 등에 의한 알레르기 반응(발진·발적(충혈되어 붉어짐), 가려움, 옻 등에 의한 피부염 등) 경험자, 알레르기 체질, 습윤(습기 참)이나 미란(짓무름)이 심한 환자, 소아는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독 하에 사용하십시오.

이 약은 외용으로만 사용하십시오.

5~6일간 사용하여도 증상의 개선이 없을 경우 사용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN

### 💊 신신파스한방카타플라스마 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for the relief of pain and inflammation (anti-inflammatory) associated with sprains, contusions, muscle pain, joint pain, fracture pain, lumbago (lower back pain), stiff shoulder, and chilblains (frostbites).

### 🕒 신신파스한방카타플라스마 - Dosage and Administration
* Adults: Apply to the affected area 1 to 2 times a day after removing the plastic film from the patch surface.

### ⚠️ 신신파스한방카타플라스마 - Precautions
* No information specified.
* Do not use on infants under 30 months of age, on areas with eczema, dermatitis caused by lacquer (urushiol) or similar substances, or on open wounds.
* Before using this medicine, consult a doctor or pharmacist if you: have experienced allergic reactions (such as rash, redness, itching, dermatitis caused by lacquer or similar substances) to medicines or cosmetics; have an allergic constitution; have severe dampness or erosion on the skin; or are a child.
* Strictly follow the prescribed dosage and administration.
* When administering to children, use under the guidance and supervision of a guardian.
* This medicine is for external use only.
* If symptoms do not improve after 5 to 6 days of use, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN

### 💊 신신파스한방카타플라스마 - 功效与作用
* 本药用于缓解扭伤、跌打损伤、肌肉痛、关节痛、骨折痛、腰痛、肩周炎、冻疮等症状的止痛和消炎（抗炎）。

### 🕒 신신파스한방카타플라스마 - 用法用量
* 成人：每日1~2次，撕掉贴剂表面的薄膜后，贴于患处（患病部位）。

### ⚠️ 신신파스한방카타플라스마 - 注意事项
* 无具体信息
* 请勿用于未满30个月的婴幼儿、湿疹、漆树等引起的皮炎以及伤口部位。
* 在使用本药前，曾对药物或化妆品等有过敏反应（如皮疹、发红（充血变红）、瘙痒、漆树等引起的皮炎等）的患者、过敏体质者、患有严重湿润或糜烂（溃烂）的患者、儿童，请咨询医生或药剂师。
* 请严格遵守规定的用法和用量。
* 给儿童使用时，请在监护人的指导和监督下使用。
* 本药仅供外用。
* 如果使用5~6天后症状仍未改善，请立即停止使用并咨询医生或药剂师。

---

#JP

### 💊 신신파스한방카타플라스마 - 効能・効果
* 本剤は、捻挫、打撲、筋肉痛、関節痛、骨折痛、腰痛、肩こり、しもやけ（凍傷）症状の鎮痛・消炎（抗炎症）に用います。

### 🕒 신신파스한방카타플라스마 - 用法・用量
* 成人：1日1～2回、貼付面のフィルムをはがしてから患部（疾患部位）に貼付してください。

### ⚠️ 신신파스한방카타플ラス마 - 使用上の注意
* 情報なし
* 生後30ヶ月以下の乳幼児、湿疹、漆などによる皮膚炎、傷口には使用しないでください。
* 本剤を使用する前に、薬や化粧品などによるアレルギー反応（発疹・発赤（充血して赤くなる）、かゆみ、漆などによる皮膚炎など）の経験者、アレルギー体質の方、湿潤（湿気がある）やびらん（ただれ）がひどい患者、小児は、医師または薬剤師に相談してください。
* 定められた用法・用量を守ってください。
* 小児に使用させる場合には、保護者の指導監督のもとに使用させてください。
* 本剤は外用にのみ使用してください。
* 5～6日間使用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに使用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。