#KO
### 💊 류마스탑파워플라스타(디클로페낙나트륨) - 효능 및 효과
* 이 약은 골관절염, 어깨관절 주위염, 힘줄 및 힘줄윤활막염, 힘줄 주위염, 팔꿈치 통증(테니스엘보), 근육통, 외상 후 부기 및 통증에 사용합니다.

### 🕒 류마스탑파워플라스타(디클로페낙나트륨) - 용법 및 용량
* 1회 1매씩, 1일 1~2회 환부(질환 부위)에 붙입니다.

### ⚠️ 류마스탑파워플라스타(디클로페낙나트륨) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 아스피린 또는 기타의 비스테로이드 소염(항염)진통제에 과민증 또는 천식 경험자, 18세 미만의 소아, 임신 5개월이 경과한 임부 및 수유부, 소화궤양 환자는 이 약을 사용하지 마십시오.

이 약을 사용하기 전에 기관지 천식 환자, 임부 및 수유부, 고령자(노인)는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

연속 7일 이상 사용하지 마십시오.

병변(병에 의한 몸의 변화)이 있는 피부(삼출피부염, 습진, 감염된 병변, 화상, 상처 등)에는 사용하지 마십시오.

눈 및 점막에는 사용하지 마십시오.

의사의 감독 없이 밀봉붕대법을 사용하지 마십시오.

#EN
### 💊 류마스탑파워플라스타(디클로페낙나트륨) - Efficacy and Effects
* This medication is used for osteoarthritis, periarthritis of the shoulder, tendinitis and tenosynovitis, peritendinitis, elbow pain (e.g., tennis elbow), myalgia, and post-traumatic swelling and pain.

### 🕒 류마스탑파워플라스타(디클로페낙나트륨) - Dosage and Administration
* Apply one patch at a time, 1 to 2 times a day, to the affected area.

### ⚠️ 류마스탑파워플라스타(디클로페낙나트륨) - Precautions
* No information
* Do not use this medication if you have a hypersensitivity to this medication, a history of hypersensitivity or asthma to aspirin or other non-steroidal anti-inflammatory drugs (NSAIDs), are under 18 years of age, are pregnant beyond 5 months, are lactating, or have peptic ulcers.

Before using this medication, patients with bronchial asthma, pregnant and lactating women, and elderly individuals should consult a doctor or pharmacist.

Do not use continuously for more than 7 days.

Do not use on skin with lesions (changes in the body due to illness), such as exudative dermatitis, eczema, infected lesions, burns, or wounds.

Do not use on eyes and mucous membranes.

Do not use occlusive dressing without physician supervision.

---

#CN
### 💊 류마스탑파워플라스타(디클로페낙나트륨) - 功效及效果
* 本药用于治疗骨关节炎、肩周炎、肌腱炎及腱鞘炎、腱周炎、肘部疼痛（如网球肘）、肌肉痛、创伤后肿胀及疼痛。

### 🕒 류마스탑파워플라스타(디클로페낙나트륨) - 用法及用量
* 每次一片，每日1至2次，贴于患处（疾病部位）。

### ⚠️ 류마스탑파워플라스타(디클로페낙나트륨) - 注意事项
* 暂无信息
* 对本药过敏的患者、对阿司匹林或其它非甾体抗炎镇痛药过敏或有哮喘史的患者、18岁以下的儿童、怀孕超过5个月的孕妇及哺乳期妇女、消化性溃疡患者，请勿使用本药。

在使用本药之前，支气管哮喘患者、孕妇及哺乳期妇女、高龄者（老年人）请咨询医生或药师。

请勿连续使用超过7天。

有病变（疾病引起的身体变化）的皮肤（如渗出性皮炎、湿疹、感染病灶、烧伤、伤口等）请勿使用。

请勿用于眼睛及粘膜。

未经医生指导，请勿使用密封包扎法。

---

#JP
### 💊 류마스탑파워플라스타(디클로페낙나트륨) - 効能及び効果
* 本剤は、変形性関節症、肩関節周囲炎、腱炎及び腱鞘炎、腱周囲炎、肘の痛み（テニス肘など）、筋肉痛、外傷後の腫れ及び痛みに用いられます。

### 🕒 류마스탑파워플라스타(디클로페낙나트륨) - 用法及び用量
* 1回1枚を1日1～2回、患部（疾患部位）に貼付します。

### ⚠️ 류마스탑파워플라스타(디클로페낙나트륨) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症の既往歴のある患者、アスピリンまたはその他の非ステロイド性消炎（抗炎症）鎮痛剤に対し、過敏症または喘息の既往歴のある患者、18歳未満の小児、妊娠5ヶ月を経過した妊婦及び授乳婦、消化性潰瘍患者は本剤を使用しないでください。

本剤を使用する前に、気管支喘息患者、妊婦及び授乳婦、高齢者は医師または薬剤師に相談してください。

7日以上連続して使用しないでください。

病変（病気による身体の変化）のある皮膚（滲出性皮膚炎、湿疹、感染性病変、やけど、傷など）には使用しないでください。

目や粘膜には使用しないでください。

医師の指示なく密封包帯法を使用しないでください。