#KO
### 💊 크라렉신에스정 - 효능 및 효과
* 이 약은 신경통, 허리통, 어깨결림에 사용합니다.

### 🕒 크라렉신에스정 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1~2정씩, 1일 2회, 통증 또는 발작시에 복용합니다.

### ⚠️ 크라렉신에스정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약을 복용하가 전에 알레르기 체질, 약에 의한 발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움증 등의 알레르기 증상 경험자, 수두 또는 인플루엔자에 감염되어 있거나 또는 의심되는 영아, 유아 및 (14세 이하) 어린이, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 부인, 수유부, 노인, 몸이 약한 사람 또는 고열이 있는 사람, 간장, 신장, 갑상선질환, 당뇨병, 고혈압 등이 있는 사람은 의사 또는 약사와 상의하십시오.

여러 차례 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우에는 이 약의 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

어린이는 보호자의 지도 및 감독하에 복용하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#EN
### 💊 크라렉신에스정 - Indications and Effects
* This medication is used for neuralgia, lower back pain, and stiff shoulders.

### 🕒 크라렉신에스정 - Dosage and Administration
* Adults take 1-2 tablets per dose, twice daily, during pain or an attack.

### ⚠️ 크라렉신에스정 - Precautions
* No information
* Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you have an allergic constitution, a history of allergic symptoms such as drug-induced fever, rash, joint pain, asthma, or itching; if you are an infant, toddler, or child (under 14 years old) infected with or suspected of having chickenpox or influenza; if you are pregnant or possibly pregnant; if you are breastfeeding; if you are elderly; if you are frail or have a high fever; or if you have liver disease, kidney disease, thyroid disease, diabetes, hypertension, etc.

If symptoms do not improve after several doses, discontinue this medication immediately and consult a doctor or pharmacist.

Children should take this medication under the guidance and supervision of a guardian.

Strictly adhere to the prescribed dosage and administration.

---

#CN
### 💊 크라렉신에스정 - 功效及作用
* 本药用于神经痛、腰痛、肩颈僵硬。

### 🕒 크라렉신에스정 - 用法用量
* 成人每次1～2片，每日2次，在疼痛或发作时服用。

### ⚠️ 크라렉신에스정 - 注意事项
* 无信息
* 在服用本药之前，有过敏体质者，有因药物引起的发热、皮疹、关节痛、哮喘、瘙痒等过敏症状史者，感染水痘或流感或疑似感染的婴儿、幼儿及（14岁以下）儿童，孕妇或可能怀孕的妇女，哺乳期妇女，老年人，体弱者或有高烧者，患有肝脏、肾脏、甲状腺疾病、糖尿病、高血压等疾病者，请咨询医生或药师。

如果多次服用后症状仍无改善，请立即停止服用本药，并咨询医生或药师。

儿童应在监护人的指导和监督下服用本药。

请严格遵守规定的用法和用量。

---

#JP
### 💊 크라렉신에스정 - 効能効果
* 本薬は神経痛、腰痛、肩こりに使用します。

### 🕒 크라렉신에스정 - 用法用量
* 成人は1回1～2錠を1日2回、痛みまたは発作時に服用します。

### ⚠️ 크라렉신에스정 - 注意事項
* 情報なし
* 本薬を服用する前に、アレルギー体質の方、薬による発熱、発疹、関節痛、喘息、かゆみなどのアレルギー症状を経験した方、水痘またはインフルエンザに感染している、または感染が疑われる乳幼児および（14歳以下）小児、妊婦または妊娠している可能性のある方、授乳婦、高齢者、体が弱い方または高熱のある方、肝臓、腎臓、甲状腺疾患、糖尿病、高血圧などがある方は、医師または薬剤師にご相談ください。

数回服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに本薬の服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。

小児は保護者の指導および監督のもとに服用させてください。

定められた用法と用量を厳守してください。