#KO
### 💊 엘도나캡슐(에르도스테인) - 효능 및 효과
* 이 약은 급성 및 만성 호흡기질환에서의 점액용해 및 거담에 사용합니다.

### 🕒 엘도나캡슐(에르도스테인) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1캡슐씩, 1일 2~3회 복용합니다.

### ⚠️ 엘도나캡슐(에르도스테인) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 간경변 환자, 시스타티오닌 합성효소 결핍환자, 소화성궤양 환자, 중증 신장장애 (크레아티닌청소율 25 ml/min 미만) 및 간장애 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 경증 및 중등도 간장애 환자, 황색5호·선셋옐로우FCF 과민증 환자 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

급성 호흡기질환에 대해 연속으로 10일 이상 복용하지 마십시오.

#EN
### 💊 Eldona Capsule (Erdosteine) - Effects and Efficacy
* This medicine is used for mucolysis and expectoration in acute and chronic respiratory diseases.

### 🕒 Eldona Capsule (Erdosteine) - Dosage and Administration
* For adults, take 1 capsule per dose, 2 to 3 times a day.

### ⚠️ Eldona Capsule (Erdosteine) - Precautions
* No information
* Do not take this medicine if you are a patient with hypersensitivity to this medicine, a pregnant woman or a woman who may be pregnant, a lactating woman, a patient with liver cirrhosis, a patient with cystathionine beta-synthase deficiency, a patient with peptic ulcer, or a patient with severe renal impairment (creatinine clearance less than 25 ml/min) and liver impairment.

Before taking this medicine, patients with mild to moderate liver impairment, or patients with a history of or hypersensitivity to Yellow No. 5 (Sunset Yellow FCF) should consult a doctor or pharmacist.

Do not take this medicine continuously for more than 10 days for acute respiratory diseases.

---

#CN
### 💊 Eldona Capsule (Erdosteine) - 功效与作用
* 本药用于治疗急性和慢性呼吸道疾病中的粘液溶解和祛痰。

### 🕒 Eldona Capsule (Erdosteine) - 用法用量
* 成人每次1粒，每日2~3次。

### ⚠️ Eldona Capsule (Erdosteine) - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏的患者、孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女、肝硬化患者、胱硫醚β-合成酶缺乏症患者、消化性溃疡患者、以及严重肾功能不全（肌酐清除率低于25 ml/min）和肝功能障碍患者，请勿服用本药。

服用本药前，轻度至中度肝功能障碍患者，以及对黄色5号·日落黄FCF过敏或有相关病史的患者，请咨询医生或药剂师。

对于急性呼吸道疾病，请勿连续服用本药超过10天。

---

#JP
### 💊 Eldona Capsule (Erdosteine) - 効能・効果
* 本剤は、急性および慢性の呼吸器疾患における粘液溶解および去痰に用いられます。

### 🕒 Eldona Capsule (Erdosteine) - 用法・用量
* 成人は1回1カプセルを、1日2～3回服用してください。

### ⚠️ Eldona Capsule (Erdosteine) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症のある患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、肝硬変患者、シスチオニン合成酵素欠乏患者、消化性潰瘍患者、重度の腎機能障害（クレアチニンクリアランス25 ml/min未満）および肝機能障害患者は本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、軽度から中等度の肝機能障害患者、または黄色5号・サンセットイエローFCFに過敏症があるか経験がある患者は医師または薬剤師に相談してください。

急性呼吸器疾患に対して、10日以上連続して服用しないでください。