#KO
### 💊 지엘알마게이트정500밀리그램 - 효능 및 효과
* 이 약은 위 또는 십이지장궤양, 위염, 위산과다, 속쓰림, 구역, 구토, 위통, 신트림에 대한 제산작용 및 증상의 개선에 사용합니다.

### 🕒 지엘알마게이트정500밀리그램 - 용법 및 용량
* 성인 및 만 12세 이상의 소아는 1회 2정씩, 1일 3회 식후 30분~1시간에 씹어서 복용합니다.

필요 시 취침 전에 1회 더 복용할 수 있습니다.

### ⚠️ 지엘알마게이트정500밀리그램 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 알츠하이머병, 치질, 체액 저류, 임신 중독증, 설사 환자, 소화기관 출혈 환자, 심한 신장애 환자, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증, 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 신장애 환자, 신체 허약자, 인 함량이 낮은 식이요법 실시자, 소화흡수장애가 있는 사람, 고령자, 혈액구토 또는 흑색 대변 등과 같은 소화기관 출혈 증상이 있는 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

2주 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 이 약의 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

어린이는 보호자의 지도 및 감독 하에 복용하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#KO
### 💊 지엘알마게이트정500밀리그램 - 효능 및 효과
* 이 약은 위 또는 십이지장궤양, 위염, 위산과다, 속쓰림, 구역, 구토, 위통, 신트림에 대한 제산작용 및 증상의 개선에 사용합니다.

### 🕒 지엘알마게이트정500밀리그램 - 용법 및 용량
* 성인 및 만 12세 이상의 소아는 1회 2정씩, 1일 3회 식후 30분~1시간에 씹어서 복용합니다.

필요 시 취침 전에 1회 더 복용할 수 있습니다.

### ⚠️ 지엘알마게이트정500밀리그램 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 알츠하이머병, 치질, 체액 저류, 임신 중독증, 설사 환자, 소화기관 출혈 환자, 심한 신장애 환자, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증, 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 신장애 환자, 신체 허약자, 인 함량이 낮은 식이요법 실시자, 소화흡수장애가 있는 사람, 고령자, 혈액구토 또는 흑색 대변 등과 같은 소화기관 출혈 증상이 있는 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

2주 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 이 약의 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

어린이는 보호자의 지도 및 감독 하에 복용하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#EN
### 💊 지엘알마게이트정500밀리그램 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for its antacid effect and improvement of symptoms such as gastric or duodenal ulcer, gastritis, hyperacidity, heartburn, nausea, vomiting, stomach pain, and sour belching.

### 🕒 지엘알마게이트정500밀리그램 - Dosage and Administration
* Adults and children aged 12 years and older should chew and take 2 tablets at a time, 3 times a day, 30 minutes to 1 hour after meals.

If necessary, one additional dose may be taken before bedtime.

### ⚠️ 지엘알마게이트정500밀리그램 - Precautions
* No information
* Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, Alzheimer's disease, hemorrhoids, fluid retention, preeclampsia, diarrhea, gastrointestinal bleeding, severe renal impairment, or genetic problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption.

Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you have renal impairment, are physically weak, are on a low-phosphorus diet, have malabsorption disorders, are elderly, have symptoms of gastrointestinal bleeding such as hematemesis or black stools, or are pregnant, possibly pregnant, or breastfeeding.

If symptoms do not improve after approximately 2 weeks of taking this medicine, immediately stop taking it and consult a doctor or pharmacist.

Children should take this medicine under the guidance and supervision of a guardian.

Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

#CN
### 💊 지엘알마게이트정500밀리그램 - 功效与作用
* 本药品用于胃或十二指肠溃疡、胃炎、胃酸过多、胃灼热、恶心、呕吐、胃痛、酸嗝的抗酸作用及症状改善。

### 🕒 지엘알마게이트정500밀리그램 - 用法与用量
* 成人及12岁以上儿童，每次2片，每日3次，饭后30分钟至1小时咀嚼服用。

如有需要，可在睡前额外服用一次。

### ⚠️ 지엘알마게이트정500밀리그램 - 注意事项
* 无信息
* 对本品过敏患者、阿尔茨海默病、痔疮、体液潴留、妊娠毒血症、腹泻患者、消化道出血患者、严重肾功能不全患者、以及有半乳糖不耐症、Lapp乳糖酶缺乏症、葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性问题的患者请勿服用本品。

服用本品前，肾功能不全患者、体质虚弱者、低磷饮食者、消化吸收障碍者、老年人、有呕血或黑便等消化道出血症状的患者、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女应咨询医生或药师。

服用约2周后症状仍无改善时，请立即停止服用本品并咨询医生或药师。

儿童请在监护人的指导和监督下服用。

请严格遵守规定的用法和用量。

#JP
### 💊 지엘알마게이트정500밀리그램 - 効能及び効果
* 本剤は、胃または十二指腸潰瘍、胃炎、胃酸過多、胸やけ、吐き気、嘔吐、胃痛、げっぷ（酸っぱいげっぷ）に対する制酸作用および症状の改善に用いられます。

### 🕒 지엘알마게이트정500밀리그램 - 用法及び用量
* 成人および12歳以上の小児は、1回2錠を、1日3回、食後30分～1時間後に噛んで服用してください。

必要に応じて、就寝前にもう1回服用できます。

### ⚠️ 지엘알마게이트정500밀리그램 - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に過敏症の患者、アルツハイマー病、痔、体液貯留、妊娠中毒症、下痢患者、消化管出血患者、重度の腎障害患者、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠損症、グルコース-ガラクトース吸収不良などの遺伝的な問題がある患者は本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、腎障害患者、身体虚弱者、リン含有量の低い食事療法を実施している者、消化吸収障害がある者、高齢者、吐血や黒色便などの消化管出血症状がある患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦は、医師または薬剤師に相談してください。

約2週間服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに本剤の服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。

小児は保護者の指導および監督のもと服用してください。

定められた用法・用量を守ってください。