#KO
### 💊 알레지엔정120밀리그램(펙소페나딘염산염) - 효능 및 효과
* 이 약은 알레르기비염 증상의 완화에 사용합니다.

### 🕒 알레지엔정120밀리그램(펙소페나딘염산염) - 용법 및 용량
* 성인 및 12세 이상 청소년은 1회 1정씩, 1일 1회, 식사 전 물과 함께 복용합니다.

### ⚠️ 알레지엔정120밀리그램(펙소페나딘염산염) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 신생아, 12세 미만의 소아, 65세 이상의 고령자, 임부 또는 임신 가능성이 있는 여성, 수유부, 심혈관질환 환자 또는 경험자, 신부전 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

이 약을 복용하는 동안에는 수유를 피하십시오.

알레르기 피내반응검사를 받을 경우 시험 실시 3~5일 전에는 이 약의 복용을 중지하십시오.

#KO
### 💊 알레지엔정120밀리그램(펙소페나딘염산염) - 효능 및 효과
* 이 약은 알레르기비염 증상의 완화에 사용합니다.

### 🕒 알레지엔정120밀리그램(펙소페나딘염산염) - 용법 및 용량
* 성인 및 12세 이상 청소년은 1회 1정씩, 1일 1회, 식사 전 물과 함께 복용합니다.

### ⚠️ 알레지엔정120밀리그램(펙소페나딘염산염) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 신생아, 12세 미만의 소아, 65세 이상의 고령자, 임부 또는 임신 가능성이 있는 여성, 수유부, 심혈관질환 환자 또는 경험자, 신부전 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

이 약을 복용하는 동안에는 수유를 피하십시오.

알레르기 피내반응검사를 받을 경우 시험 실시 3~5일 전에는 이 약의 복용을 중지하십시오.

---

#EN
### 💊 알레지엔정120밀리그램(펙소페나딘염산염) - Indications & Effects
* This medication is used for the relief of symptoms of allergic rhinitis.

### 🕒 알레지엔정120밀리그램(펙소페나딘염산염) - Dosage & Administration
* Adults and adolescents 12 years of age or older should take 1 tablet once daily with water before meals.

### ⚠️ 알레지엔정120밀리그램(펙소페나딘염산염) - Precautions
* No information
* Patients with hypersensitivity to this medication should not take it.

Before taking this medication, newborns, children under 12 years of age, elderly patients aged 65 or older, pregnant women or women who may be pregnant, nursing mothers, patients with or a history of cardiovascular disease, and patients with renal impairment should consult a doctor or pharmacist.

Avoid breastfeeding while taking this medication.

If you are undergoing an allergy skin prick test, stop taking this medication 3 to 5 days before the test.

---

#CN
### 💊 알레지엔정120밀리그램(펙소페나딘염산염) - 功效与作用
* 本药用于缓解过敏性鼻炎的症状。

### 🕒 알레지엔정120밀리그램(펙소페나딘염산염) - 用法用量
* 成人及12岁以上青少年，一次1片，一日1次，饭前用水送服。

### ⚠️ 알레지엔정120밀리그램(펙소페나딘염산염) - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏的患者请勿服用本药。

服用本药前，新生儿、12岁以下儿童、65岁以上老年人、孕妇或可能怀孕的女性、哺乳期妇女、心血管疾病患者或有病史者、肾功能不全患者应咨询医生或药师。

服用本药期间请避免哺乳。

如果您将接受过敏性皮内反应试验，请在试验实施前3~5天停止服用本药。

---

#JP
### 💊 알레지엔정120밀리그램(펙소페나딘염산염) - 効能・効果
* 本剤はアレルギー性鼻炎の症状緩和に用いられます。

### 🕒 알레지엔정120밀리그램(펙소페나딘염산염) - 用法・用量
* 成人および12歳以上の青少年は、1回1錠を1日1回、食事の前に水とともに服用してください。

### ⚠️ 알레지엔정120밀리그램(펙소페나딘염산염) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症のある患者は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、新生児、12歳未満の小児、65歳以上の高齢者、妊婦または妊娠の可能性がある女性、授乳婦、心血管疾患患者またはその既往歴のある方、腎不全患者は医師または薬剤師にご相談ください。

本剤を服用中は授乳を避けてください。

アレルギー皮内反応検査を受ける場合は、試験実施3～5日前には本剤の服用を中止してください。