#KO
### 💊 원콜드시럽 - 효능 및 효과
* 이 약은 감기의 여러 증상(콧물, 코막힘, 재채기, 기침, 가래, 인후(목구멍)통, 오한(춥고 떨리는 증상), 발열, 두통, 관절통, 근육통)의 완화에 사용합니다.

### 🕒 원콜드시럽 - 용법 및 용량
* 만 15세 이상은 1회 1포(20 mL), 만 11세 이상~만 15세 미만은 1회 2/3포, 만 7세 이상~만 11세 미만은 1회 1/2포, 만 3세 이상~만 7세 미만은 1회 1/3포, 만 2세 이상~만 3세 미만은 1회 1/4 포, 1일 3회 식후 30분에 복용합니다.

### ⚠️ 원콜드시럽 - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다.

아세트아미노펜을 복용하는 환자에서 매우 드물게 치명적일 수 있는 급성전신발진고름물집증, 피부점막안증후군(스티븐스-존슨증후군), 독성표피괴사용해(리엘증후군)와 같은 중대한 피부반응이 보고되었고 이 약 복용 후 피부발진 또는 다른 과민반응의 징후가 나타나는 경우 즉시 복용을 중단하십시오.

아세트아미노펜으로 일일 최대 용량(4,000 mg)을 초과하여 복용하지 마십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다. 아세트아미노펜을 포함하는 다른 제품과 함께 복용하지 마십시오.
* 이 약에 과민증 환자 및 경험자, 다른 해열진통제, 감기약 복용 시 천식을 일으킨 적이 있는 사람, 만 3개월 미만의 영아 및 만 2세 미만의 소아는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 수두 또는 인플루엔자에 감염되어 있거나 또는 의심되는 영아 및 만 15세 미만의 어린이, 꼭 필요한 경우의 만 2세 미만의 소아, 두드러기, 접촉성피부염, 기관지천식, 알레르기성비염, 편두통, 음식물 알레르기 등을 일으키기 쉬운 체질을 갖고 있는 사람, 간장질환, 신장질환, 심장질환, 갑상선질환, 당뇨병, 고혈압, 고령자, 위십이지장궤양, 녹내장(예: 눈의 통증, 눈이 침침함 등), 배뇨(소변을 눔)곤란, 몸이 약한 사람, 고열이 있는 사람, 속쓰림, 위부불쾌감, 위통과 같은 위장문제가 지속 혹은 재발되거나 궤양, 출혈문제를 가지고 있는 사람, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 기침이 있는 사람(흡연, 천식, 만성 기관지염, 폐기종, 과도한 가래가 동반되는 기침, 1주 이상 지속 또는 재발되는 기침, 만성 기침, 발열·발진이나 지속적인 두통이 동반되는 기침)은 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

장기간 계속하여 복용하지 마십시오.

어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.

이 약 복용 후 졸음이 나타날 수 있으므로 운전 및 기계조작 시 주의하십시오.

#EN
### 💊 원콜드시럽 - Indications and Effects
* This medication is used for the relief of various cold symptoms (runny nose, stuffy nose, sneezing, cough, phlegm, sore throat, chills, fever, headache, joint pain, muscle pain).

### 🕒 원콜드시럽 - Dosage and Administration
* For individuals aged 15 years or older, take 1 sachet (20 mL) per dose. For individuals aged 11 years or older but under 15 years, take 2/3 sachet per dose. For individuals aged 7 years or older but under 11 years, take 1/2 sachet per dose. For individuals aged 3 years or older but under 7 years, take 1/3 sachet per dose. For individuals aged 2 years or older but under 3 years, take 1/4 sachet per dose. Take 3 times a day, 30 minutes after meals.

### ⚠️ 원콜드시럽 - Precautions
* Consult a doctor or pharmacist if you regularly consume three or more alcoholic drinks per day and are taking this medication or other antipyretic analgesics. It may cause liver damage.

Severe skin reactions such as acute generalized exanthematous pustulosis, Stevens-Johnson syndrome (skin-mucosal-ocular syndrome), and toxic epidermal necrolysis (Lyell's syndrome), which can be fatal in very rare cases, have been reported in patients taking acetaminophen. If skin rash or other signs of hypersensitivity reactions appear after taking this medication, discontinue use immediately.

Do not exceed the maximum daily dose of acetaminophen (4,000 mg). It may cause liver damage. Do not take with other products containing acetaminophen.
* Do not take this medication if you have a hypersensitivity to this drug or have experienced it before, if you have had asthma induced by other antipyretic analgesics or cold medications, or if you are an infant under 3 months of age or a child under 2 years of age.

Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you are an infant or child under 15 years of age infected with or suspected of having chickenpox or influenza, a child under 2 years of age for whom it is absolutely necessary, an individual with a predisposition to urticaria, contact dermatitis, bronchial asthma, allergic rhinitis, migraine, food allergies, etc., or someone with liver disease, kidney disease, heart disease, thyroid disease, diabetes, high blood pressure, an elderly person, stomach/duodenal ulcer, glaucoma (e.g., eye pain, blurred vision), difficulty with urination, a physically weak person, a person with high fever, a person with persistent or recurrent gastrointestinal problems such as heartburn, stomach discomfort, stomach pain, or with ulcer or bleeding problems, a pregnant woman or a woman who may be pregnant, a breastfeeding woman, or a person with a cough (cough due to smoking, asthma, chronic bronchitis, emphysema, cough accompanied by excessive phlegm, cough lasting or recurring for more than one week, chronic cough, cough accompanied by fever, rash or persistent headache).

Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

Do not take continuously for a prolonged period.

When administering to children, do so under the guidance and supervision of a guardian.

This medication may cause drowsiness, so be careful when driving or operating machinery.

#CN
### 💊 원콜드시럽 - 功效与作用
* 本药用于缓解感冒的各种症状（流鼻涕、鼻塞、打喷嚏、咳嗽、咳痰、咽喉痛、发冷、发热、头痛、关节痛、肌肉痛）。

### 🕒 원콜드시럽 - 用法与用量
* 15岁及以上者，一次1包（20 mL）；11岁及以上至15岁以下者，一次2/3包；7岁及以上至11岁以下者，一次1/2包；3岁及以上至7岁以下者，一次1/3包；2岁及以上至3岁以下者，一次1/4包。每日3次，饭后30分钟服用。

### ⚠️ 원콜드시럽 - 注意事项
* 每日饮酒三杯以上的规律饮酒者在服用本药或其他解热镇痛药时，请咨询医生或药师。可能引起肝损伤。

服用对乙酰氨基酚的患者极少数情况下报告了可能致命的严重皮肤反应，如急性全身发疹性脓疱病、皮肤黏膜眼综合征（史蒂文斯-约翰逊综合征）、中毒性表皮坏死松解症（莱尔综合征）。服用本药后若出现皮疹或其他过敏反应迹象，请立即停止服用。

对乙酰氨基酚的日最大剂量（4,000 mg）请勿超量服用。可能引起肝损伤。请勿与含有对乙酰氨基酚的其他产品同时服用。
* 对本药过敏的患者及有过敏史者、服用其他解热镇痛药或感冒药时曾引起哮喘者、3个月以下婴儿及2岁以下儿童请勿服用本药。

服用本药前，若婴儿及15岁以下儿童感染或疑似感染水痘或流感，2岁以下儿童在绝对必要的情况下，或有过敏体质（易引起荨麻疹、接触性皮炎、支气管哮喘、过敏性鼻炎、偏头痛、食物过敏等），或患有肝脏疾病、肾脏疾病、心脏疾病、甲状腺疾病、糖尿病、高血压、老年人、胃十二指肠溃疡、青光眼（如：眼痛、视力模糊等）、排尿困难、身体虚弱者、高热患者、持续或反复出现胃灼热、胃部不适感、胃痛等胃肠问题或有溃疡、出血问题者，孕妇或可能怀孕的女性，哺乳期女性，有咳嗽者（吸烟、哮喘、慢性支气管炎、肺气肿、伴有过多痰液的咳嗽、持续1周以上或反复发作的咳嗽、慢性咳嗽、伴有发热·皮疹或持续性头痛的咳嗽），请咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法和用量。

请勿长期连续服用。

给儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。

服用本药后可能会出现嗜睡，因此驾驶和操作机械时请注意。

#JP
### 💊 원콜드시럽 - 効能・効果
* 本薬は、かぜの諸症状（鼻水、鼻づまり、くしゃみ、せき、たん、のどの痛み、悪寒、発熱、頭痛、関節の痛み、筋肉の痛み）の緩和に用いられます。

### 🕒 원콜드시럽 - 用法・用量
* 15歳以上は1回1包（20 mL）、11歳以上15歳未満は1回2/3包、7歳以上11歳未満は1回1/2包、3歳以上7歳未満は1回1/3包、2歳以上3歳未満は1回1/4包を、1日3回食後30分に服用します。

### ⚠️ 원콜드시럽 - 注意事項
* 毎日3杯以上定期的に飲酒する方が本剤または他の解熱鎮痛薬を服用する際は、医師または薬剤師にご相談ください。肝障害を引き起こす可能性があります。

アセトアミノフェンを服用する患者において、まれに致死的な急性全身性発疹性膿疱症、皮膚粘膜眼症候群（スティーブンス・ジョンソン症候群）、中毒性表皮壊死融解症（ライエル症候群）のような重篤な皮膚反応が報告されており、本剤服用後に皮膚発疹または他の過敏反応の兆候が現れた場合は直ちに服用を中止してください。

アセトアミノフェンの1日最大用量（4,000 mg）を超えて服用しないでください。肝障害を引き起こす可能性があります。アセトアミノフェンを含む他の製品と併用しないでください。
* 本剤に過敏症のある患者および経験者、他の解熱鎮痛薬や風邪薬の服用によりぜんそくを起こしたことがある人、生後3ヶ月未満の乳児および2歳未満の小児は本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、水痘またはインフルエンザに感染しているか、またはその疑いのある乳児および15歳未満の小児、やむを得ない場合の2歳未満の小児、じんましん、接触性皮膚炎、気管支ぜんそく、アレルギー性鼻炎、片頭痛、食物アレルギーなどを起こしやすい体質の人、肝臓疾患、腎臓疾患、心臓疾患、甲状腺疾患、糖尿病、高血圧、高齢者、胃・十二指腸潰瘍、緑内障（例：眼の痛み、目がかすむなど）、排尿困難、体の弱い人、高熱のある人、胸焼け、胃部不快感、胃痛などの胃腸症状が持続または再発したり、潰瘍、出血問題を抱えている人、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、せきがある人（喫煙、ぜんそく、慢性気管支炎、肺気腫、過剰な痰を伴うせき、1週間以上続くまたは再発するせき、慢性的なせき、発熱・発疹または持続的な頭痛を伴うせき）は医師または薬剤師にご相談ください。

定められた用法・用量を守ってください。

長期にわたり継続して服用しないでください。

小児に服用させる場合は、保護者の指導監督のもとに服用させてください。

本剤服用後に眠気が現れることがあるため、車の運転や機械の操作時は注意してください。