#KO
### 💊 케이스민캡슐(디오스민) - 효능 및 효과
* 이 약은 정맥부전과 관련된 다리 중압감, 통증 증상의 개선, 모세혈관 취약증에 의한 장애의 보조치료, 치질과 관련된 징후의 치료에 사용합니다.

### 🕒 케이스민캡슐(디오스민) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1정씩, 1일 2회 복용합니다.

치질의 재발이나 악화 시에는 1일 1200~1800 mg까지 복용할 수 있습니다.

연령, 증상에 따라 적절히 증감하십시오.

### ⚠️ 케이스민캡슐(디오스민) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 수유부는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 임부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

이 약은 오랜 기간 복용하지 말아야 하며, 증상이 빨리 나아지지 않으면 항문검사 실시 및 치료의 재검토가 이뤄져야 합니다.

#KO
### 💊 케이스민캡슐(디오스민) - 효능 및 효과
* 이 약은 정맥부전과 관련된 다리 중압감, 통증 증상의 개선, 모세혈관 취약증에 의한 장애의 보조치료, 치질과 관련된 징후의 치료에 사용합니다.

### 🕒 케이스민캡슐(디오스민) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1정씩, 1일 2회 복용합니다.

치질의 재발이나 악화 시에는 1일 1200~1800 mg까지 복용할 수 있습니다.

연령, 증상에 따라 적절히 증감하십시오.

### ⚠️ 케이스민캡슐(디오스민) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 수유부는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 임부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

이 약은 오랜 기간 복용하지 말아야 하며, 증상이 빨리 나아지지 않으면 항문검사 실시 및 치료의 재검토가 이뤄져야 합니다.

#EN
### 💊 케이스민캡슐(디오스민) - Efficacy and Effects
* This medication is used for the improvement of symptoms such as leg heaviness and pain associated with venous insufficiency, as an adjunctive treatment for disorders caused by capillary fragility, and for the treatment of signs related to hemorrhoids.

### 🕒 케이스민캡슐(디오스민) - Dosage and Administration
* Adults take 1 tablet once, twice a day.

In case of recurrence or exacerbation of hemorrhoids, up to 1200-1800 mg per day may be taken.

Adjust the dosage appropriately according to age and symptoms.

### ⚠️ 케이스민캡슐(디오스민) - Precautions
* No information
* Patients with hypersensitivity to this drug and breastfeeding mothers should not take this drug.

Pregnant women should consult a doctor or pharmacist before taking this drug.

This drug should not be taken for a long period, and if symptoms do not improve quickly, an anal examination should be performed and treatment reconsidered.

#CN
### 💊 케이스민캡슐(디오스민) - 功效与作用
* 本药用于改善与静脉功能不全相关的腿部沉重感、疼痛等症状，作为毛细血管脆弱引起的疾病的辅助治疗，以及治疗与痔疮相关的症状。

### 🕒 케이스민캡슐(디오스민) - 用法用量
* 成人每次1片，每日2次服用。

痔疮复发或恶化时，每日可服用高达1200-1800毫克。

请根据年龄、症状适当增减。

### ⚠️ 케이스민캡슐(디오스민) - 注意事项
* 暂无信息
* 对本药过敏的患者和哺乳期妇女请勿服用本药。

孕妇在服用本药前应咨询医生或药师。

本药不应长期服用，如果症状没有迅速改善，应进行肛门检查并重新评估治疗方案。

#JP
### 💊 케이스민캡슐(디오스민) - 効能・効果
* 本剤は、静脈不全に関連する脚の重感、疼痛症状の改善、毛細血管脆弱性による障害の補助治療、痔核に関連する兆候の治療に用いられます。

### 🕒 케이스민캡슐(디오스민) - 用法・用量
* 成人は1回1錠を1日2回服用します。

痔核の再発または悪化時には、1日1200～1800 mgまで服用できます。

年齢、症状に応じて適切に増減してください。

### ⚠️ 케이스민캡슐(디오스민) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症の患者、授乳婦は本剤を服用しないでください。

妊娠中の患者は本剤を服用する前に医師または薬剤師に相談してください。

本剤は長期間服用すべきではなく、症状が速やかに改善しない場合は、肛門検査を実施し、治療の再検討を行う必要があります。