#KO
### 💊 코큐텐비타알부엑스정 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신·수유기, 병중·병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력저하 시, 발육기, 노년기의 비타민 A, B1, B2, B6, C, D, E의 보급 및 눈의 건조감의 완화, 야맹증(밤에 잘 못보는 증상), 뼈, 이의 발육불량, 구루병의 예방, 철 결핍성 빈혈의 예방 및 치료에 사용합니다.

### 🕒 코큐텐비타알부엑스정 - 용법 및 용량
* 만 8세 이상 및 성인은 1회 1정, 1일 1회 복용합니다.

### ⚠️ 코큐텐비타알부엑스정 - 주의사항
* 비타민 A를 1일 5,000 IU 이상 복용 시 선천성 기형을 일으킬 수 있습니다. 임신 3개월 이내 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성은 복용하지 마십시오.

만 6세 이하의 어린이가 과량 복용 시 철분 중독성 사망을 일으킬 수 있으므로 어린이의 손에 닿지 않는 곳에 보관하십시오.
* 이 약에 과민증, 고칼슘혈증, 유육종증, 신장질환, 신장결석, 만 12개월 미만의 젖먹이, 혈색소증(철대사 이상으로 철이 간장, 췌장(이자)에 침착하는 질환), 헤모시데린침착증, 비철결핍성 빈혈, 신장(콩팥)결석, 심한 증상의 신부전(신장(콩팥)기능저하), 황색5호 과민증 또는 알레르기 반응 경험자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 의사의 치료를 받고 있는 환자, 햇빛을 많이 보고 정상적인 식사를 하는 어린이, 고옥살산뇨증, 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 미숙아, 유아, 소화성궤양, 만성궤양성대장염, 국한성대장염, 심장순환기계기능 장애, 신장(콩팥)장애, 저단백혈증, 통풍환자, 신장(콩팥)결석 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 사용할 경우에는 보호자의 지도 감독하에 사용하십시오.

각종 요검사시에 혈당의 검출을 방해할 수 있으며, 요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.

요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.

# KO
### 💊 코큐텐비타알부엑스정 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신·수유기, 병중·병후(병을 앓는 동안이나 회복 후)의 체력저하 시, 발육기, 노년기의 비타민 A, B1, B2, B6, C, D, E의 보급 및 눈의 건조감의 완화, 야맹증(밤에 잘 못보는 증상), 뼈, 이의 발육불량, 구루병의 예방, 철 결핍성 빈혈의 예방 및 치료에 사용합니다.

### 🕒 코큐텐비타알부엑스정 - 용법 및 용량
* 만 8세 이상 및 성인은 1회 1정, 1일 1회 복용합니다.

### ⚠️ 코큐텐비타알부엑스정 - 주의사항
* 비타민 A를 1일 5,000 IU 이상 복용 시 선천성 기형을 일으킬 수 있습니다. 임신 3개월 이내 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성은 복용하지 마십시오.

만 6세 이하의 어린이가 과량 복용 시 철분 중독성 사망을 일으킬 수 있으므로 어린이의 손에 닿지 않는 곳에 보관하십시오.
* 이 약에 과민증, 고칼슘혈증, 유육종증, 신장질환, 신장결석, 만 12개월 미만의 젖먹이, 혈색소증(철대사 이상으로 철이 간장, 췌장(이자)에 침착하는 질환), 헤모시데린침착증, 비철결핍성 빈혈, 신장(콩팥)결석, 심한 증상의 신부전(신장(콩팥)기능저하), 황색5호 과민증 또는 알레르기 반응 경험자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 의사의 치료를 받고 있는 환자, 햇빛을 많이 보고 정상적인 식사를 하는 어린이, 고옥살산뇨증, 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 미숙아, 유아, 소화성궤양, 만성궤양성대장염, 국한성대장염, 심장순환기계기능 장애, 신장(콩팥)장애, 저단백혈증, 통풍환자, 신장(콩팥)결석 또는 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

어린이에게 사용할 경우에는 보호자의 지도 감독하에 사용하십시오.

각종 요검사시에 혈당의 검출을 방해할 수 있으며, 요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.

요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.

---

#EN
### 💊 코큐텐비타알부엑스정 - Efficacy and Effects
* This medicine is used for the supplementation of vitamins A, B1, B2, B6, C, D, E during physical fatigue, pregnancy and lactation, physical weakness during or after illness (during illness or recovery), growth period, and old age, as well as for the relief of dry eyes, night blindness (difficulty seeing at night), poor development of bones and teeth, prevention of rickets, and prevention and treatment of iron deficiency anemia.

### 🕒 코큐텐비타알부엑스정 - Dosage and Administration
* Adults and children aged 8 years or older should take 1 tablet once a day.

### ⚠️ 코큐텐비타알부엑스정 - Precautions
* Taking more than 5,000 IU of Vitamin A daily may cause congenital malformations. Women who are within 3 months of pregnancy or who may be pregnant should not take this medicine.

Overdose in children under 6 years of age can cause fatal iron poisoning, therefore keep this medicine out of the reach of children.
* Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, hypercalcemia, sarcoidosis, kidney disease, kidney stones, if you are an infant under 12 months of age, have hemochromatosis (a disorder where iron accumulates in the liver and pancreas due to abnormal iron metabolism), hemosiderosis, non-iron deficiency anemia, kidney stones, severe renal failure (impaired kidney function), or a history of hypersensitivity or allergic reactions to Yellow No. 5.

Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are a patient currently receiving medical treatment, a child who is exposed to a lot of sunlight and eats a normal diet, have hyperoxaluria, are a pregnant woman or a woman who may be pregnant, a lactating woman, a premature infant, an infant, have a peptic ulcer, chronic ulcerative colitis, regional enteritis, cardiovascular system dysfunction, kidney impairment, hypoproteinemia, gout, or have a history of kidney stones.

Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

When used for children, administer under the guidance and supervision of a guardian.

This medicine may interfere with the detection of blood sugar in various urine tests, and may turn urine yellow, affecting clinical test results.

It may turn urine yellow and affect clinical test results.

---

#CN
### 💊 코큐텐비타알부엑스정 - 功效与效果
* 本药用于缓解体力疲劳、妊娠·哺乳期、病中·病后（患病期间或康复后）体力下降时、发育期、老年期维生素 A、B1、B2、B6、C、D、E 的补充，以及缓解眼睛干涩、夜盲症（夜间视力不佳的症状）、骨骼和牙齿发育不良、预防佝偻病、预防和治疗缺铁性贫血。

### 🕒 코큐텐비타알부엑스정 - 用法与用量
* 8岁以上儿童及成人，一次1片，一日1次服用。

### ⚠️ 코큐텐비타알부엑스정 - 注意事项
* 每日服用维生素A超过5,000 IU可能会导致先天性畸形。怀孕3个月内或可能怀孕的女性请勿服用。

6岁以下儿童过量服用可能导致铁中毒性死亡，因此请将本药放置在儿童无法触及的地方。
* 对本药过敏者、高钙血症、结节病、肾脏疾病、肾结石、12个月以下的婴儿、血色素沉着病（铁代谢异常导致铁在肝脏、胰脏沉积的疾病）、含铁血黄素沉着症、非缺铁性贫血、肾结石、严重肾功能不全（肾功能下降）、对黄色5号有过敏或过敏反应史者，请勿服用本药。

在服用本药之前，正在接受医生治疗的患者、多晒太阳且饮食正常的儿童、高草酸尿症患者、孕妇及可能怀孕的女性、哺乳期妇女、早产儿、婴儿、消化性溃疡、慢性溃疡性结肠炎、局限性结肠炎、心血管系统功能障碍、肾脏功能障碍、低蛋白血症、痛风患者、有肾结石病史或正在患有肾结石者，请咨询医生或药师。

请严格遵守规定的用法和用量。

儿童使用时，请在监护人的指导监督下使用。

本药可能会干扰各种尿液检查中血糖的检测，并可能使尿液变为黄色，从而影响临床检查结果。

可能使尿液变为黄色，从而影响临床检查结果。

---

#JP
### 💊 코큐텐비타알부엑스정 - 効能・効果
* 本剤は、肉体疲労、妊娠・授乳期、病中・病後（病気を患っている間や回復後）の体力低下時、発育期、老年期におけるビタミンA、B1、B2、B6、C、D、Eの補給、および目の乾燥感の緩和、夜盲症（夜間に見えにくい症状）、骨・歯の発育不良、くる病の予防、鉄欠乏性貧血の予防および治療に用いられます。

### 🕒 코큐텐비타알부엑스정 - 用法・用量
* 8歳以上および成人は、1回1錠、1日1回服用してください。

### ⚠️ 코큐텐비타알부엑스정 - 注意事項
* 1日あたり5,000 IUを超えるビタミンAを摂取すると、先天性奇形を引き起こす可能性があります。妊娠3ヶ月以内または妊娠している可能性のある女性は服用しないでください。

6歳以下の小児が過量服用した場合、鉄中毒による死亡を引き起こす可能性があるため、小児の手の届かない場所に保管してください。
* 本剤に対し過敏症のある方、高カルシウム血症、サルコイドーシス、腎臓病、腎結石、生後12ヶ月未満の乳児、ヘモクロマトーシス（鉄代謝異常により鉄が肝臓、膵臓に沈着する疾患）、ヘモジデローシス、非鉄欠乏性貧血、腎臓結石、重篤な腎不全（腎機能低下）、黄色5号に対し過敏症またはアレルギー反応の経験がある方は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、医師の治療を受けている患者、日光に多くあたり正常な食事をしている小児、高シュウ酸尿症、妊婦および妊娠している可能性のある女性、授乳婦、未熟児、乳幼児、消化性潰瘍、慢性潰瘍性大腸炎、限局性大腸炎、心臓循環器系機能障害、腎臓（腎）障害、低タンパク血症、痛風患者、腎臓（腎）結石またはその経験のある方は、医師または薬剤師に相談してください。

定められた用法・用量を守ってください。

小児に使用する場合は、保護者の指導監督のもとに使用してください。

各種尿検査において血糖の検出を妨げることがあり、尿を黄色に変色させ、臨床検査値に影響を与える可能性があります。

尿を黄色に変色させ、臨床検査値に影響を与える可能性があります。