#KO
### 💊 판피린에이액 - 효능 및 효과
* 이 약은 콧물, 코막힘, 재채기, 인후통, 기침, 가래, 오한, 발열, 두통, 관절통, 근육통 등 감기의 여러 증상의 완화에 사용합니다.

### 🕒 판피린에이액 - 용법 및 용량
* 성인은 1회 20 ml씩, 1일 3회, 식후 30분에 복용합니다.

### ⚠️ 판피린에이액 - 주의사항
* 매일 세잔 이상 정기적 음주자가 이 약 또는 다른 해열진통제를 복용할 때는 의사 또는 약사와 상의하십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다.

매우 드물게 치명적일 수 있는 급성전신발진고름물집증, 피부점막안증후군 (스티븐스-존슨증후군), 독성표피괴사용해 (리엘증후군)와 같은 중대한 피부반응이 보고되었고 이 약 복용 후 피부발진 또는 다른 과민반응의 징후가 나타나는 경우 즉시 복용을 중단하십시오.

아세트아미노펜으로 일일 최대 용량 (4,000 mg)을 초과하여 복용하지 마십시오. 간손상을 일으킬 수 있습니다. 아세트아미노펜을 포함하는 다른 제품과 함께 복용하지 마십시오.
* 이 약에 과민증 환자 또는 경험자, 이 약 및 이 약의 구성성분, 다른 해열진통제, 감기약 복용 시 천식 경험자, 만 3개월 미만의 영아 및 만 2세 미만의 소아는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하가 전에 알레르기 체질, 약에 의한 발열, 발진, 관절통, 천식, 가려움증 등의 알레르기 증상 경험자, 수두 또는 인플루엔자에 감염되어 있거나 또는 의심되는 영아 및 만 15세 미만의 어린이, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 꼭 필요한 경우의 만 2세 미만의 소아, 몸이 약한 사람 또는 고열이 있는 사람, 간장질환, 신장질환, 심장질환, 갑상선질환, 당뇨병, 고혈압, 위십이지장궤양, 녹내장, 배뇨곤란 등이 있는 사람, 속쓰림, 위부불쾌감, 위통과 같은 위장문제가 지속 혹은 재발되거나 궤양, 출혈 문제를 가지고 있는 사람, 흡연, 천식, 만성 기관지염, 폐기종, 과도한 가래가 동반되는 기침, 1주 이상 지속 또는 재발되는 기침, 만성 기침, 발열.발진이나 지속적인 두통이 동반되는 기침이 있는 사람은 의사 또는 약사와 상의하십시오.

5~6회 복용하여도 증상이 좋아지지 않을 경우 이 약의 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

어린이는 보호자의 지도 및 감독하에 복용하십시오.

장기간 계속 복용하지 마십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#EN
### 💊 판피린에이액 - Indications and Effects
* This medicine is used for the relief of various cold symptoms such as runny nose, nasal congestion, sneezing, sore throat, cough, phlegm, chills, fever, headache, joint pain, and muscle pain.

### 🕒 판피린에이액 - Dosage and Administration
* Adults should take 20 ml per dose, 3 times a day, 30 minutes after meals.

### ⚠️ 판피린에이액 - Precautions
* Consult a doctor or pharmacist if you regularly consume three or more alcoholic drinks daily when taking this medicine or other antipyretic analgesics. It may cause liver damage.

Very rarely, severe skin reactions such as Acute Generalized Exanthematous Pustulosis (AGEP), Stevens-Johnson Syndrome (SJS), and Toxic Epidermal Necrolysis (TEN), which can be fatal, have been reported. Immediately discontinue use if skin rash or other signs of hypersensitivity reactions appear after taking this medicine.

Do not exceed the maximum daily dose (4,000 mg) of acetaminophen. It may cause liver damage. Do not take with other products containing acetaminophen.
* Do not take this medicine if you have a history of hypersensitivity to this medicine or its components, or other antipyretic analgesics or cold medicines that caused asthma, or if you are an infant under 3 months of age or a child under 2 years of age.

Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you: have an allergic predisposition or a history of allergic symptoms such as fever, rash, joint pain, asthma, or itching caused by medicine; are an infant or child under 15 years of age who is infected with or suspected of having chickenpox or influenza; are pregnant or potentially pregnant; are breastfeeding; are a child under 2 years of age (only if absolutely necessary); are frail or have a high fever; have liver disease, kidney disease, heart disease, thyroid disease, diabetes, high blood pressure, gastroduodenal ulcer, glaucoma, or dysuria; have persistent or recurring gastrointestinal problems such as heartburn, stomach discomfort, or stomach pain, or have ulcer or bleeding problems; or have a cough accompanied by smoking, asthma, chronic bronchitis, emphysema, excessive phlegm, a cough lasting more than 1 week or recurring, a chronic cough, or a cough accompanied by fever, rash, or persistent headache.

Immediately discontinue use and consult a doctor or pharmacist if symptoms do not improve after 5 to 6 doses.

Children should take this medicine under the guidance and supervision of a guardian.

Do not take continuously for a long period.

Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

---

#CN
### 💊 판피린에이액 - 功效与作用
* 本药用于缓解感冒的多种症状，如流鼻涕、鼻塞、打喷嚏、喉咙痛、咳嗽、咳痰、发冷、发热、头痛、关节痛、肌肉痛等。

### 🕒 판피린에이액 - 用法用量
* 成人每次20毫升，每日3次，饭后30分钟服用。

### ⚠️ 판피린에이액 - 注意事项
* 每日饮酒三杯以上且规律饮酒者，在服用本药或其它解热镇痛药时，请咨询医生或药师。可能引起肝损伤。

曾报告过极少数可能致命的严重皮肤反应，如急性泛发性发疹性脓疱病、皮肤黏膜眼综合征（史蒂文斯-约翰逊综合征）和中毒性表皮坏死松解症（莱尔综合征）。服用本药后，如果出现皮疹或其他过敏反应的迹象，请立即停止服用。

对乙酰氨基酚每日最大剂量（4,000毫克）请勿超量服用。可能引起肝损伤。请勿与含有对乙酰氨基酚的其他产品同时服用。
* 对本药或其成分、其他解热镇痛药、感冒药有过敏史或服用时曾引起哮喘的患者，以及3个月以下婴儿和2岁以下儿童请勿服用本药。

服用本药前，请咨询医生或药师，如果您：有过敏体质，或有药物引起的过敏症状（如发热、皮疹、关节痛、哮喘、瘙痒等）的经历；感染或疑似感染水痘或流感的婴儿及15岁以下儿童；孕妇或可能怀孕的女性；哺乳期妇女；2岁以下儿童（仅在绝对必要时）；体弱或高热者；有肝脏疾病、肾脏疾病、心脏疾病、甲状腺疾病、糖尿病、高血压、胃十二指肠溃疡、青光眼、排尿困难等疾病者；胃灼热、胃部不适、胃痛等胃肠道问题持续或复发，或有溃疡、出血问题者；吸烟、哮喘、慢性支气管炎、肺气肿、伴有大量痰液的咳嗽、持续一周以上或反复发作的咳嗽、慢性咳嗽、伴有发热、皮疹或持续性头痛的咳嗽者。

如果服用5-6次后症状仍未好转，请立即停止服用本药并咨询医生或药师。

儿童应在监护人的指导和监督下服用。

请勿长期持续服用。

请严格遵守规定的用法和用量。

---

#JP
### 💊 판피린에이액 - 効能・効果
* この薬は、鼻水、鼻づまり、くしゃみ、のどの痛み、せき、たん、悪寒、発熱、頭痛、関節痛、筋肉痛など、風邪の様々な症状の緩和に用いられます。

### 🕒 판피린에이액 - 用法・用量
* 成人は1回20mlを、1日3回、食後30分に服用します。

### ⚠️ 판피린에이액 - 注意事項
* 毎日3杯以上のアルコールを常飲されている方が本剤または他の解熱鎮痛剤を服用する際は、医師または薬剤師にご相談ください。肝障害を引き起こす可能性があります。

非常にまれに、致死的となる可能性のある急性汎発性発疹性膿疱症、皮膚粘膜眼症候群（スティーブンス・ジョンソン症候群）、中毒性表皮壊死融解症（ライエル症候群）などの重篤な皮膚反応が報告されています。本剤服用後に皮膚発疹または他の過敏反応の兆候が現れた場合は、直ちに服用を中止してください。

アセトアミノフェンの1日最大用量（4,000mg）を超えて服用しないでください。肝障害を引き起こす可能性があります。アセトアミノフェンを含む他の製品と併用しないでください。
* 本剤またはその構成成分、他の解熱鎮痛剤、風邪薬服用時に喘息を起こしたことのある方、生後3ヶ月未満の乳児および2歳未満の幼児は、本剤を服用しないでください。

本剤を服用する前に、アレルギー体質の方、薬により発熱、発疹、関節痛、喘息、かゆみなどのアレルギー症状を経験したことのある方、水痘またはインフルエンザに感染しているかその疑いのある乳児および15歳未満の小児、妊婦または妊娠している可能性のある女性、授乳婦、どうしても必要な場合の2歳未満の小児、体が弱い方または高熱のある方、肝臓病、腎臓病、心臓病、甲状腺疾患、糖尿病、高血圧、胃・十二指腸潰瘍、緑内障、排尿困難などがある方、胸やけ、胃部不快感、胃痛などの胃腸症状が持続または再発する方、または潰瘍、出血の問題を抱えている方、喫煙、喘息、慢性気管支炎、肺気腫、過剰な痰を伴う咳、1週間以上続く咳または再発する咳、慢性的な咳、発熱・発疹または持続的な頭痛を伴う咳がある方は、医師または薬剤師にご相談ください。

5〜6回服用しても症状が改善しない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。

小児は保護者の指導および監督のもとに服用させてください。

長期間続けて服用しないでください。

定められた用法・用量を厳守してください。