#KO
### 💊 헤파코엔액티브정 - 효능 및 효과
* 이 약은 육체피로, 임신 및 수유기, 병을 앓는 동안이나 회복 후의 체력저하 시, 발육기, 노년기의 비타민 D, E, B1, B2, B6, C의 보급에 사용합니다.

이 약은 함유된 비타민 등을 통해 신경통, 근육통, 요통이나 어깨결림 등의 관절통, 구각염, 구순염, 구내염, 설염, 습진, 피부염 증상의 완화에 사용합니다.

이 약은 함유된 비타민 등을 통해 뼈나 이의 발육불량, 구루병의 예방, 각기, 눈의 피로에 사용합니다.

이 약은 아연의 보급에 사용합니다.

### 🕒 헤파코엔액티브정 - 용법 및 용량
* 만 19세 이상 성인은 1회 1정씩, 1일 1회 복용합니다.

### ⚠️ 헤파코엔액티브정 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약 및 콩 또는 땅콩에 과민증 환자, 대두유 과민증 환자 또는 경험자, 만 12개월 미만의 젖먹이, 고칼슘혈증, 유육종증, 신장질환 환자, 신장결석 환자, 심한 증상의 신부전 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 임부 및 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 수유부, 미숙아, 유아, 고옥살산뇨증 환자, 소화성궤양, 만성궤양성대장염, 국한성대장염 등의 위장질환 환자, 심장 및 순환기계기능 장애, 신장장애 환자, 저단백혈증 환자, 통풍환자, 신장결석 환자 또는 경험자, 고지단백혈증, 당뇨병성고지질혈증, 췌장염 등의 지방대사 이상 환자, 지질성 유제를 신중히 투여해야 하는 환자, 지방과부하 관련 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 이 약의 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

혈전성 소인이 있는 환자, 폴산이 부족한 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

각종 요검사시에 혈당의 검출을 방해할 수 있으며, 요를 황색으로 변하게 하여 임상검사치에 영향을 줄 수 있습니다.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

#EN
### 💊 헤파코엔액티브정 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for the supplementation of vitamins D, E, B1, B2, B6, and C in cases of physical fatigue, pregnancy and lactation, physical debility during or after illness, growth period, and old age.
*   This medicine is used for the alleviation of symptoms such as neuralgia, myalgia, lumbago, stiff shoulders, arthralgia, angular stomatitis, cheilosis, stomatitis, glossitis, eczema, and dermatitis, through the contained vitamins, etc.
*   This medicine is used for the poor development of bones and teeth, prevention of rickets, beriberi, and eye fatigue, through the contained vitamins, etc.
*   This medicine is used for zinc supplementation.

### 🕒 헤파코엔액티브정 - Dosage and Administration
*   Adults aged 19 years and over should take one tablet once daily.

### ⚠️ 헤파코엔액티브정 - Precautions
*   No information
*   Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, soybeans, or peanuts, or if you have a history of hypersensitivity to soybean oil, are an infant under 12 months, have hypercalcemia, sarcoidosis, kidney disease, kidney stones, or severe renal failure.
*   Before taking this medicine, consult a doctor or pharmacist if you are pregnant or may be pregnant, breastfeeding, a premature infant, an infant, have hyperoxaluria, gastrointestinal diseases such as peptic ulcer, chronic ulcerative colitis, or regional enteritis, cardiac and circulatory system dysfunction, renal impairment, hypoproteinemia, gout, have kidney stones or a history of them, have lipid metabolism disorders such as hyperlipoproteinemia, diabetic hyperlipidemia, or pancreatitis, are a patient requiring cautious administration of lipid emulsions, or a patient with fat overload.
*   If symptoms do not improve after approximately 1 month of administration, immediately discontinue use and consult a doctor or pharmacist.
*   Patients with a thrombotic predisposition or folic acid deficiency should consult a doctor or pharmacist.
*   This medicine may interfere with glucose detection during various urine tests and may affect clinical test values by turning urine yellow.
*   Adhere strictly to the prescribed dosage and administration.

#CN
### 💊 헤파코엔액티브정 - 功效与作用
*   本品用于补充维生素D、E、B1、B2、B6、C，适用于体力疲劳、妊娠及哺乳期、病中或病后体力下降、发育期、老年期。
*   本品通过所含维生素等，用于缓解神经痛、肌肉痛、腰痛或肩周炎等关节痛、口角炎、唇炎、口腔炎、舌炎、湿疹、皮炎症状。
*   本品通过所含维生素等，用于骨骼和牙齿发育不良、佝偻病预防、脚气病、眼睛疲劳。
*   本品用于补充锌。

### 🕒 헤파코엔액티브정 - 用法用量
*   19岁以上成人，每次1片，每日1次服用。

### ⚠️ 헤파코엔액티브정 - 注意事项
*   无信息
*   对本品、大豆或花生过敏者，对大豆油过敏或有相关经验者，未满12个月的婴儿，高钙血症、结节病、肾脏疾病患者，肾结石患者，症状严重的肾功能不全患者请勿服用本品。
*   服用本品前，孕妇及可能怀孕的女性、哺乳期妇女、早产儿、婴幼儿、高草酸尿症患者、消化性溃疡、慢性溃疡性结肠炎、局限性结肠炎等胃肠道疾病患者、心脏及循环系统功能障碍、肾功能障碍患者、低蛋白血症患者、痛风患者、肾结石患者或有相关经验者、高脂蛋白血症、糖尿病性高脂血症、胰腺炎等脂肪代谢异常患者、需谨慎使用脂质乳剂的患者、脂肪超负荷相关患者应咨询医生或药师。
*   服用约1个月后症状仍无改善时，请立即停止服用并咨询医生或药师。
*   有血栓形成倾向的患者、叶酸缺乏的患者应咨询医生或药师。
*   在各种尿液检查中，本品可能会干扰血糖检测，并可能使尿液变黄，从而影响临床检测值。
*   请严格遵守规定的用法用量。

#JP
### 💊 헤파코엔액티브정 - 効能・効果
*   この薬は、肉体疲労、妊娠・授乳期、病中・病後の体力低下時、発育期、老年期のビタミンD、E、B1、B2、B6、Cの補給に用います。
*   この薬は、含有するビタミンなどにより、神経痛、筋肉痛、腰痛や肩こりなどの関節痛、口角炎、口唇炎、口内炎、舌炎、湿疹、皮膚炎の症状の緩和に用います。
*   この薬は、含有するビタミンなどにより、骨や歯の発育不良、くる病の予防、脚気、眼精疲労に用います。
*   この薬は、亜鉛の補給に用います。

### 🕒 헤파코엔액티브정 - 用法・用量
*   19歳以上の成人は、1回1錠、1日1回服用します。

### ⚠️ 헤파코엔액티브정 - 注意事項
*   情報なし
*   本剤および大豆またはピーナッツに過敏症の患者、大豆油過敏症の患者または経験者、生後12ヶ月未満の乳児、高カルシウム血症、サルコイドーシス、腎疾患患者、腎結石患者、重度の腎不全患者は、本剤を服用しないでください。
*   本剤を服用する前に、妊婦および妊娠している可能性のある女性、授乳婦、未熟児、乳児、高シュウ酸尿症患者、消化性潰瘍、慢性潰瘍性大腸炎、限局性大腸炎などの胃腸疾患患者、心臓および循環器系機能障害、腎機能障害患者、低タンパク血症患者、痛風患者、腎結石患者または経験者、高脂タンパク血症、糖尿病性高脂血症、膵炎などの脂質代謝異常患者、脂質乳剤を慎重に投与する必要がある患者、脂肪過負荷関連患者は、医師または薬剤師に相談してください。
*   1ヶ月程度服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。
*   血栓性素因のある患者、葉酸が不足している患者は、医師または薬剤師に相談してください。
*   各種尿検査時に血糖の検出を妨げることがあり、尿を黄色に変色させて臨床検査値に影響を与える可能性があります。
*   定められた用法・用量を守ってください。