#KO
### 💊 흑과립(약용탄) - 효능 및 효과
* 이 약은 설사, 소화기관내의 이상 발효에 의한 생성가스의 흡착과 약물 및 화학약품에 의한 중독시 흡착제로 응급해독에 사용합니다. 

(단, 약용탄은 시안화물을 흡착하지 않으며, 알코올, 지방성 탄화수소, 리튬염, 부식성 염화나트륨, 중금속, 즉 철, 납, 시안화납, 붕산, 기타 무기산과 석유증류물의 흡착은 상대적으로 효과적이지 못합니다.)

### 🕒 흑과립(약용탄) - 용법 및 용량
* 1일 약용탄으로서 2∼20 g을 수회에 나누어 복용합니다. 

약용탄은 급성 중독 시 중독물질 섭취 후 30분 이내에 투여합니다.

(섭취된 중독물질의 양이 알려진 경우에는, 약용탄의 추천용량은 통상 섭취된 중독 물질의 5-10배입니다)

의사의 지시에 따라 연령, 증상에 따라 적절히 증감하십시오.

### ⚠️ 흑과립(약용탄) - 주의사항
* 식도미란의 영상을 저하시키므로 부식성 물질을 섭취하였을 때는 사용하지 마십시오.

의사의 진단ㆍ처방없이 당뇨병 환자에게는 사용하지 마십시오.
* 이 약은 의사의 참여하에 위흡출이나 위세척이 완료된 후 투여되어야 합니다. 약용탄의 투여시 2 시간 이내에는 약용탄이 다른 약물을 흡착하기 때문에 다른 약물의 효과를 저하시킵니다.

이 약은 변을 검게 착색시킬 수 있습니다.

#EN
### 💊 흑과립(약용탄) - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for the adsorption of gases produced by abnormal fermentation in the gastrointestinal tract (causing diarrhea), and as an adsorbent for emergency detoxification in cases of poisoning by drugs and chemicals.

(However, activated charcoal does not adsorb cyanides, and its adsorption of alcohol, fatty hydrocarbons, lithium salts, corrosive sodium chloride, heavy metals such as iron, lead, lead cyanide, boric acid, other inorganic acids, and petroleum distillates is relatively ineffective.)

### 🕒 흑과립(약용탄) - Dosage and Administration
*   As activated charcoal, take 2-20 g daily, divided into several doses.

Activated charcoal should be administered within 30 minutes after ingestion of the toxic substance in cases of acute poisoning.

(If the amount of ingested toxic substance is known, the recommended dose of activated charcoal is usually 5-10 times the amount of the ingested toxic substance.)

Adjust the dose appropriately according to age and symptoms, as directed by a physician.

### ⚠️ 흑과립(약용탄) - Precautions
*   Do not use when corrosive substances have been ingested, as this medicine may reduce the visualization of esophageal erosions.

Do not use in diabetic patients without a physician's diagnosis or prescription.
*   This medicine should be administered after gastric aspiration or gastric lavage has been completed under the supervision of a physician. Within 2 hours of activated charcoal administration, activated charcoal may adsorb other medicines, thereby reducing their efficacy.

This medicine may blacken stools.

***

#CN
### 💊 흑과립(약용탄) - 功效与作用
*   本药用于吸附肠道内异常发酵产生的气体（引起的腹泻），以及作为吸附剂用于药物和化学品中毒时的紧急解毒。

(然而，药用炭不吸附氰化物，对酒精、脂肪烃、锂盐、腐蚀性氯化钠、重金属（即铁、铅、氰化铅）、硼酸、其他无机酸和石油馏出物的吸附相对无效。)

### 🕒 흑과립(약용탄) - 用法用量
*   作为药用炭，每日2-20克，分多次服用。

急性中毒时，药用炭应在摄入中毒物质后30分钟内给药。

(如果已知摄入的中毒物质的量，药用炭的推荐剂量通常是摄入中毒物质的5-10倍。)

请遵医嘱，根据年龄和症状适当增减剂量。

### ⚠️ 흑과립(약용탄) - 注意事项
*   摄入腐蚀性物质时请勿使用，因为本药可能会降低食道糜烂的显像效果。

未经医生诊断或处方，请勿用于糖尿病患者。
*   本药应在医生参与下完成胃抽吸或洗胃后给药。在药用炭给药后2小时内，药用炭会吸附其他药物，从而降低其药效。

本药可能会使粪便变黑。

***

#JP
### 💊 흑과립(약용탄) - 効能及び効果
*   本剤は、下痢、消化管内での異常発酵によって生成されたガスの吸着、および薬物や化学薬品による中毒時の吸着剤として緊急解毒に用いられます。

(ただし、薬用炭はシアン化物を吸着せず、アルコール、脂肪族炭化水素、リチウム塩、腐食性塩化ナトリウム、重金属、すなわち鉄、鉛、シアン化鉛、ホウ酸、その他の無機酸、および石油蒸留物の吸着には比較的効果的ではありません。)

### 🕒 흑과립(약용탄) - 用法及び用量
*   1日薬用炭として2〜20 gを数回に分けて服用します。

薬用炭は、急性中毒時、中毒物質摂取後30分以内に投与します。

(摂取された中毒物質の量が既知の場合、薬用炭の推奨用量は通常、摂取された中毒物質の5〜10倍です。)

医師の指示に従い、年齢、症状によって適切に増減してください。

### ⚠️ 흑과립(약용탄) - 注意事項
*   食道びらんの画像を低下させるため、腐食性物質を摂取した場合は使用しないでください。

医師の診断・処方なしに糖尿病患者には使用しないでください。
*   本剤は、医師の関与のもと、胃吸引または胃洗浄が完了した後に投与されるべきです。薬用炭投与後2時間以内は、薬用炭が他の薬物を吸着するため、他の薬物の効果を低下させます。

本剤は便を黒く着色する可能性があります。