#KO
### 💊 아락실과립 - 효능 및 효과
* 이 약은 변비와 변비에 수반하는 식욕부진(식욕감퇴), 복부(배부분)팽만, 장내이상발효, 치질의 완화에 사용합니다.

### 🕒 아락실과립 - 용법 및 용량
* 성인 및 15세 이상의 소아는 1회 4 g~ 8 g을 1일 1회(저녁) 또는 2회(아침 및 저녁) 복용하되, 씹지말고 통상 아침에는 냉수, 저녁에는 온수로 복용합니다.
이 약을 취침 직전이나 누워있는 동안 복용하지 마십시오.

### ⚠️ 아락실과립 - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 급성 복부질환(충수염, 장출혈, 궤양성 결장염 등), 장폐색(창자막힘), 위장관내의 협착증 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 심한 복통, 구역, 구토 환자, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.

수회 정도 투여하여도 변비의 개선이 없을 경우 투여를 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 아락실과립 - Efficacy and Effects
*   This medicine is used for the relief of constipation and associated symptoms such as loss of appetite (anorexia), abdominal distension, abnormal intestinal fermentation, and hemorrhoids.

### 🕒 아락실과립 - Dosage and Administration
*   Adults and children aged 15 years or older should take 4 g to 8 g per dose, once daily (in the evening) or twice daily (in the morning and evening). Do not chew, and typically take with cold water in the morning and warm water in the evening.
*   Do not take this medicine immediately before bedtime or while lying down.

### ⚠️ 아락실과립 - Precautions
*   No information provided.
*   Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, acute abdominal diseases (such as appendicitis, intestinal hemorrhage, ulcerative colitis), intestinal obstruction, or stricture of the gastrointestinal tract.
*   Before taking this medicine, patients with severe abdominal pain, nausea, vomiting, pregnant women or women who may be pregnant, and breastfeeding women should consult a doctor or pharmacist.
*   Follow the prescribed dosage and administration strictly.
*   If constipation does not improve after several doses, discontinue administration and consult a doctor or pharmacist.

#CN
### 💊 아락실과립 - 功效与作用
*   本药用于缓解便秘以及伴随的食欲不振（食欲减退）、腹部胀满、肠道异常发酵、痔疮。

### 🕒 아락실과립 - 用法用量
*   成人及15岁以上儿童，每次4克至8克，每日一次（晚上）或两次（早上和晚上）服用。请勿咀嚼，通常早上用冷水服用，晚上用温水服用。
*   请勿在睡前或卧床时服用本药。

### ⚠️ 아락실과립 - 注意事项
*   无信息。
*   对本药过敏者，急性腹部疾病（如阑尾炎、肠出血、溃疡性结肠炎等）、肠梗阻、胃肠道狭窄患者请勿服用本药。
*   在服用本药前，患有严重腹痛、恶心、呕吐的患者，孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女应咨询医生或药师。
*   请严格遵守规定的用法用量。
*   如果服用数次后便秘仍未改善，请停止服用并咨询医生或药师。

#JP
### 💊 아락실과립 - 効能・効果
*   この薬は、便秘及びそれに伴う食欲不振（食欲減退）、腹部膨満感、腸内異常発酵、痔の緩和に使用します。

### 🕒 아락실과립 - 用法・用量
*   成人及び15歳以上の小児は、1回4g〜8gを1日1回（夕食時）または2回（朝食時及び夕食時）服用してください。噛まずに、通常、朝は冷水、夕は温水で服用します。
*   就寝直前や横になった状態でこの薬を服用しないでください。

### ⚠️ 아락실과립 - 注意事項
*   情報なし。
*   この薬に対し過敏症のある患者、急性腹部疾患（虫垂炎、腸出血、潰瘍性大腸炎など）、腸閉塞、胃腸管内の狭窄症の患者は、この薬を服用しないでください。
*   この薬を服用する前に、重度の腹痛、悪心、嘔吐のある患者、妊婦または妊娠している可能性のある女性及び授乳婦は医師または薬剤師に相談してください。
*   定められた用法・用量を守ってください。
*   数回程度服用しても便秘の改善がない場合は、服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。