#KO
### 💊 타겐에프연질캡슐(빌베리건조엑스) - 효능 및 효과
* 이 약은 당뇨병에 의한 망막변성 및 눈의 혈관장애 개선과 야맹증에 사용합니다.

### 🕒 타겐에프연질캡슐(빌베리건조엑스) - 용법 및 용량
* 1회 1캡슐(170 mg)씩, 1일 2～3회 식후에 복용합니다.

### ⚠️ 타겐에프연질캡슐(빌베리건조엑스) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증, 갈락토오스 불내성, Lapp 유당분해효소 결핍증 또는 포도당-갈락토오스 흡수장애 등의 유전적인 문제가 있는 환자, 대두유 과민증 또는 알레르기 반응 경험자, 콩 또는 땅콩 과민증 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.

이 약을 복용하기 전에 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 황색 4호 과민증 또는 알레르기 반응 경험자, 고지단백혈증, 당뇨병성고지질혈증 및 췌장염 등 지방대사 이상 환자 또는 지질성 유제를 신중히 투여해야 하는 환자, 황색 5호 과민증 또는 알레르기 반응 경험자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN

### 💊 타겐에프연질캡슐(빌베리건조엑스) - Efficacy and Effects
*   This medication is used for the improvement of retinal degeneration and ocular vascular disorders caused by diabetes, and for night blindness.

### 🕒 타겐에프연질캡슐(빌베리건조엑스) - Dosage and Administration
*   Take 1 capsule (170 mg) per dose, 2 to 3 times a day, after meals.

### ⚠️ 타겐에프연질캡슐(빌베리건조엑스) - Precautions
*   No information
*   Do not take this medication if you have hypersensitivity to this drug, hereditary problems such as galactose intolerance, Lapp lactase deficiency, or glucose-galactose malabsorption, or if you have experienced hypersensitivity or allergic reactions to soybean oil, or if you have hypersensitivity to soy or peanuts.

Before taking this medication, consult a doctor or pharmacist if you are pregnant or may be pregnant, have experienced hypersensitivity or allergic reactions to Tartrazine (Yellow No. 4), have lipid metabolism disorders such as hyperlipoproteinemia, diabetic hyperlipidemia, and pancreatitis, or require cautious administration of lipid emulsions, or have experienced hypersensitivity or allergic reactions to Sunset Yellow FCF (Yellow No. 5).

---

#CN

### 💊 타겐에프연질캡슐(빌베리건조엑스) - 功效及效果
*   本药用于改善糖尿病引起的视网膜病变和眼部血管障碍，以及夜盲症。

### 🕒 타겐에프연질캡슐(빌베리건조엑스) - 用法及用量
*   每次1粒（170毫克），每日2～3次，饭后服用。

### ⚠️ 타겐에프연질캡슐(빌베리건조엑스) - 注意事项
*   无信息
*   对本药过敏者，有半乳糖不耐受、Lapp乳糖酶缺乏症或葡萄糖-半乳糖吸收不良等遗传性问题患者，对大豆油过敏或有过敏反应史者，对大豆或花生过敏者，请勿服用本药。

服用本药前，孕妇或可能怀孕的女性，对黄色4号（柠檬黄）过敏或有过敏反应史者，患有高脂蛋白血症、糖尿病性高脂血症和胰腺炎等脂肪代谢异常的患者或需要慎重服用脂质乳剂的患者，对黄色5号（日落黄FCF）过敏或有过敏反应史者，请咨询医生或药师。

---

#JP

### 💊 타겐에프연질캡슐(빌베리건조엑스) - 効能および効果
*   本薬は、糖尿病による網膜変性および眼の血管障害の改善、夜盲症に用いられます。

### 🕒 타겐에프연질캡슐(빌베리건조엑스) - 用法および用量
*   1回1カプセル（170 mg）ずつ、1日2～3回食後に服用してください。

### ⚠️ 타겐에프연질캡슐(빌베리건조엑스) - 注意事項
*   情報なし
*   本薬に対し過敏症のある患者、ガラクトース不耐症、Lappラクターゼ欠乏症、またはグルコース-ガラクトース吸収不良などの遺伝的な問題を有する患者、大豆油に対し過敏症またはアレルギー反応の経験がある患者、大豆またはピーナッツに対し過敏症のある患者は、本薬を服用しないでください。

本薬を服用する前に、妊婦または妊娠している可能性のある女性、黄色4号に対し過敏症またはアレルギー反応の経験がある患者、高脂血症、糖尿病性高脂血症および膵炎などの脂質代謝異常患者、または脂質性乳剤を慎重に投与する必要がある患者、黄色5号に対し過敏症またはアレルギー反応の経験がある患者は、医師または薬剤師に相談してください。