#KO
### 💊 시리콤푸연질캡슐175밀리그램(밀크시슬열매건조엑스) - 효능 및 효과
* 이 약은 독성 간질환, 만성 간염, 간경변의 보조치료에 사용합니다.

### 🕒 시리콤푸연질캡슐175밀리그램(밀크시슬열매건조엑스) - 용법 및 용량
* 성인은 초기용량으로 1회 140 mg(또는 실리빈으로서 1회 60 mg), 1일 3회, 유지용량으로 1회 70 mg(또는 실리빈으로서 1회 30 mg), 1일 3회 또는 1회 140 mg(또는 실리빈으로서 60 mg), 1일 2회 복용합니다.

### ⚠️ 시리콤푸연질캡슐175밀리그램(밀크시슬열매건조엑스) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증, 심한 담도(쓸개길) 폐쇄 환자, 12세 이하의 소아는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 임부 및 수유부, 황달 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.1개월 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 시리콤푸연질캡슐175밀리그램(밀크시슬열매건조엑스) - Efficacy and Effects
* This medicine is used as an adjunctive treatment for toxic liver disease, chronic hepatitis, and liver cirrhosis.

### 🕒 시리콤푸연질캡슐175밀리그램(밀크시슬열매건조엑스) - Dosage and Administration
* Adults take an initial dose of 140 mg (or 60 mg as silibinin) once, three times a day. For maintenance, they take 70 mg (or 30 mg as silibinin) once, three times a day, or 140 mg (or 60 mg as silibinin) once, twice a day.

### ⚠️ 시리콤푸연질캡슐175밀리그램(밀크시슬열매건조엑스) - Precautions
* No information
* Do not take this medicine if you have hypersensitivity to this medicine, severe biliary tract obstruction, or are a child under 12 years of age. Before taking this medicine, pregnant or lactating women, and patients with jaundice should consult a doctor or pharmacist. Follow the prescribed dosage and administration strictly. If symptoms do not improve after approximately 1 month of administration, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 시리콤푸연질캡슐175밀리그램(밀크시슬열매건조엑스) - 功效与作用
* 本药用于治疗中毒性肝病、慢性肝炎、肝硬化的辅助治疗。

### 🕒 시리콤푸연질캡슐175밀리그램(밀크시슬열매건조엑스) - 用法与用量
* 成人初始剂量为一次 140 毫克（或以水飞蓟宾计一次 60 毫克），每日 3 次；维持剂量为一次 70 毫克（或以水飞蓟宾计一次 30 毫克），每日 3 次，或一次 140 毫克（或以水飞蓟宾计 60 毫克），每日 2 次。

### ⚠️ 시리콤푸연질캡슐175밀리그램(밀크시슬열매건조엑스) - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏、严重胆道（胆管）阻塞患者、以及12岁以下儿童请勿服用本药。服用本药前，孕妇、哺乳期妇女和黄疸患者应咨询医生或药师。请严格遵守规定的用法和用量。如果服用约1个月后症状仍无改善，请立即停止服用并咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 시리콤푸연질캡슐175밀리그램(밀크시슬열매건조엑스) - 効能・効果
* 本剤は、毒性肝疾患、慢性肝炎、肝硬変の補助治療に使用されます。

### 🕒 시리콤푸연질캡슐175밀리그램(밀크시슬열매건조엑스) - 用法・用量
* 成人は、初期用量として1回140 mg（またはシリビンとして1回60 mg）を1日3回、維持用量として1回70 mg（またはシリビンとして1回30 mg）を1日3回、または1回140 mg（またはシリビンとして60 mg）を1日2回服用します。

### ⚠️ 시리콤푸연질캡슐175밀리그램(밀크시슬열매건조엑스) - 注意事項
* 情報なし
* 本剤に対し過敏症のある患者、重度の胆道（胆管）閉塞患者、および12歳以下の小児は本剤を服用しないでください。本剤を服用する前に、妊婦および授乳婦、黄疸患者は医師または薬剤師にご相談ください。定められた用法・用量を厳守してください。約1ヶ月間服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。