#KO
### 💊 안토원캡슐(포도엽건조엑스) - 효능 및 효과
* 이 약은 만성정맥부전으로 인한 하지부종, 하지중압감, 통증 증상의 개선에 사용합니다.

### 🕒 안토원캡슐(포도엽건조엑스) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 2캡슐(360 mg), 1일 1회 아침 식전에 물과 함께 복용합니다.

### ⚠️ 안토원캡슐(포도엽건조엑스) - 주의사항
* 정보 없음
* 이 약에 과민증 환자, 소아 및 청소년, 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성 및 수유부, 포도당-갈락토오스 흡수 장애 환자는 이 약을 복용하지 마십시오.6주 정도 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 안토원캡슐(포도엽건조엑스) - Efficacy and Effects
* This medication is used for the improvement of symptoms such as leg swelling, heaviness in the legs, and pain caused by chronic venous insufficiency.

### 🕒 안토원캡슐(포도엽건조엑스) - Dosage and Administration
* Adults should take 2 capsules (360 mg) once daily with water before breakfast.

### ⚠️ 안토원캡슐(포도엽건조엑스) - Precautions
* No information
* Do not take this medication if you have hypersensitivity to this drug, are a child or adolescent, are pregnant or potentially pregnant, are breastfeeding, or have glucose-galactose malabsorption. If symptoms do not improve after approximately 6 weeks of use, discontinue immediately and consult a doctor or pharmacist.

---

#CN
### 💊 안토원캡슐(포도엽건조엑스) - 功效与作用
* 本药用于改善慢性静脉功能不全引起的下肢水肿、下肢沉重感、疼痛等症状。

### 🕒 안토원캡슐(포도엽건조엑스) - 用法用量
* 成人一次服用2粒胶囊（360毫克），每日一次，早餐前与水同服。

### ⚠️ 안토원캡슐(포도엽건조엑스) - 注意事项
* 无信息
* 对本药过敏的患者、儿童和青少年、孕妇或可能怀孕的女性以及哺乳期妇女、葡萄糖-半乳糖吸收障碍患者，请勿服用本药。若服用约6周后症状仍无改善，请立即停止服用并咨询医生或药师。

---

#JP
### 💊 안토원캡슐(포도엽건조엑스) - 効能・効果
* 本薬は、慢性静脈不全による下肢のむくみ、下肢の重圧感、痛みの症状の改善に用います。

### 🕒 안토원캡슐(포도엽건조엑스) - 用法・用量
* 成人は、1回2カプセル（360 mg）を1日1回、朝食前に水と一緒に服用してください。

### ⚠️ 안토원캡슐(포도엽건조엑스) - 注意事項
* 情報なし
* 本薬に対し過敏症のある患者、小児および青少年、妊婦または妊娠している可能性のある女性および授乳婦、ブドウ糖-ガラクトース吸収不良の患者は、本薬を服用しないでください。約6週間服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師にご相談ください。