#KO
### 💊 신신플루넥연조엑스(구풍해독탕) - 효능 및 효과
* 이 약은 편도염, 편도주위염으로 인해 목구멍(인후)이 부어서 아픈 증상에 사용합니다.

### 🕒 신신플루넥연조엑스(구풍해독탕) - 용법 및 용량
* 성인은 1회 1포(9.0 g), 7~14세는 1회 2/3포(6.0 g), 4∼6세는 1회 1/2포(4.5 g), 2~3세는 1회 1/3포(3.0 g), 1세 이하는 1회 1/4포(2.25 g), 1일 3회 식전 또는 식간에(식사때와 식사때 사이에) 미지근한 물에 녹여서 입이나 목 등을 적셔가면서 소량씩 천천히 복용합니다.

### ⚠️ 신신플루넥연조엑스(구풍해독탕) - 주의사항
* 정보 없음
* 3개월 미만의 영아(젖먹이, 갓난아기)는 이 약을 복용하지 마십시오.이 약을 복용하기 전에 1세 이하의 영아(젖먹이, 갓난아기), 임부 또는 임신하고 있을 가능성이 있는 여성, 고령자, 몸이 허약한 환자, 약에 알레르기 증상(발진, 발적, 가려움 등) 경험자, 고혈압, 심장애(심장장애), 신장애(신장장애), 부종(부기), 위장이 허약하고 설사하기 쉬운 환자는 의사 또는 약사와 상의하십시오.정해진 용법과 용량을 잘 지키십시오.어린이에게 투여할 경우 보호자의 지도 감독하에 투여하십시오.5~6회 복용하여도 증상의 개선이 없을 경우 복용을 즉각 중지하고 의사 또는 약사와 상의하십시오.

#EN
### 💊 신신플루넥연조엑스(구풍해독탕) - Efficacy and Effects
* This medicine is used for symptoms of sore throat (pharynx) and swelling due to tonsillitis and peritonsillitis.

### 🕒 신신플루넥연조엑스(구풍해독탕) - Dosage and Administration
* Adults: 1 sachet (9.0 g) per dose. Children aged 7-14 years: 2/3 sachet (6.0 g) per dose. Children aged 4-6 years: 1/2 sachet (4.5 g) per dose. Children aged 2-3 years: 1/3 sachet (3.0 g) per dose. Infants under 1 year: 1/4 sachet (2.25 g) per dose. Take 3 times daily, before or between meals, dissolved in lukewarm water, slowly in small amounts, moistening the mouth and throat.

### ⚠️ 신신플루넥연조엑스(구풍해독탕) - Precautions
* No information
* Do not administer this medicine to infants under 3 months of age (newborns, babies). Before taking this medicine, infants under 1 year of age (newborns, babies), pregnant women or women who may be pregnant, elderly persons, patients with a weak constitution, individuals who have experienced allergic symptoms (rash, redness, itching, etc.) to medicines, patients with high blood pressure, heart disorder, kidney disorder, edema (swelling), or patients with a weak gastrointestinal system prone to diarrhea should consult a doctor or pharmacist. Adhere strictly to the prescribed dosage and administration. When administering to children, do so under the supervision of a guardian. If symptoms do not improve after 5-6 doses, discontinue use immediately and consult a doctor or pharmacist.

#CN
### 💊 신신플루넥연조엑스(구풍해독탕) - 功效与作用
* 本药用于因扁桃体炎、扁桃体周围炎引起的喉咙（咽喉）肿痛的症状。

### 🕒 신신플루넥연조엑스(구풍해독탕) - 用法与用量
* 成人：一次1包（9.0克）。7-14岁：一次2/3包（6.0克）。4-6岁：一次1/2包（4.5克）。2-3岁：一次1/3包（3.0克）。1岁以下：一次1/4包（2.25克）。每日3次，饭前或饭间（用餐时与用餐之间），溶于温水中，一点点慢慢服用，滋润口腔和喉咙。

### ⚠️ 신신플루넥연조엑스(구풍해독탕) - 注意事项
* 无信息
* 未满3个月的婴儿（哺乳期婴儿、新生儿）请勿服用本药。服用本药前，1岁以下的婴儿（哺乳期婴儿、新生儿）、孕妇或可能怀孕的女性、老年人、体质虚弱的患者、对药物有过敏症状（皮疹、发红、瘙痒等）的患者、高血压、心脏病、肾脏病、浮肿（肿胀）、胃肠虚弱且易腹泻的患者，请咨询医生或药师。请严格遵守规定的用法和用量。给儿童服用时，请在监护人的指导监督下服用。服用5-6次后症状仍无改善时，请立即停止服用，并咨询医生或药师。

#JP
### 💊 신신플루넥연조엑스(구풍해독탕) - 効能・効果
* この薬は、扁桃炎、扁桃周囲炎によって引き起こされる喉（咽喉）の腫れや痛みの症状に使用します。

### 🕒 신신플루넥연조엑스(구풍해독탕) - 用法・用量
* 成人：1回1包（9.0g）。7～14歳：1回2/3包（6.0g）。4～6歳：1回1/2包（4.5g）。2～3歳：1回1/3包（3.0g）。1歳未満：1回1/4包（2.25g）。1日3回、食前または食間（食事時と食事時の間）に、ぬるま湯に溶かし、口や喉などを潤しながら少量ずつゆっくりと服用してください。

### ⚠️ 신신플루넥연조엑스(구풍해독탕) - 注意事項
* 情報なし
* 生後3ヶ月未満の乳児（乳飲み子、赤ちゃん）は、この薬を服用しないでください。この薬を服用する前に、1歳未満の乳児（乳飲み子、赤ちゃん）、妊婦または妊娠している可能性のある女性、高齢者、体が虚弱な患者、薬にアレルギー症状（発疹、発赤、かゆみなど）を経験したことがある方、高血圧、心臓障害、腎臓障害、浮腫（むくみ）、胃腸が虚弱で下痢しやすい患者は、医師または薬剤師に相談してください。定められた用法と用量を厳守してください。小児に服用させる場合は、保護者の指導監督のもとに服用させてください。5～6回服用しても症状の改善が見られない場合は、直ちに服用を中止し、医師または薬剤師に相談してください。